Dieser Bildschirm listet potenzielle neue Erholungsorte auf, die Sie anvisieren können. An diesen Orten sollten Sie neue Erholungsbasen errichten. Erholungsorte sind Ziele für den Tourismus. Passagierschiffe transportieren Touristen zu den Erholungsorten und verschaffen Ihrem Reich so Einnahmen.

Erholungsorte werden an landschaftlich reizvollen Orten in der Galaxie gebaut. Diese Orte verfügen in der Regel über ein natürliches landschaftliches Merkmal. Uralte Ruinen können auch landschaftliche Boni bieten, die Sie nutzen können, indem Sie dort eine Erholungsbasis errichten.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die neuen Erholungsorte auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Ort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Eintrag klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht zu diesem Ort.

Jedes Listenelement zeigt die bekannten Landschaftsboni an diesem Ort an. Bewegen Sie den Mauszeiger über die Beschreibung des Landschaftsbonus, um eine vollständige Zusammenfassung zu erhalten, einschließlich des natürlichen Merkmals, das den Bonus gewährt.

[H3]Neue Erholungsbasen in die Warteschlange stellen[/H3]
Die Schaltfläche auf der rechten Seite ermöglicht es Ihnen, den Bau einer neuen Erholungsbasis an diesem Ort in die Warteschlange zu stellen. Wenn das nächste Konstruktions-Schiff verfügbar ist, wird es hier eine Erholungsbasis errichten. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Wenn Sie an diesem Ort nicht bauen können, ist die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie dort nicht bauen können.

[H3]Gefährliche Gebiete[/H3]
Ein rotes Blitzsymbol wird neben dem Gebietsnamen angezeigt, wenn das Gebiet als gefährlich eingestuft wird. Ein Gebiet gilt als gefährlich, wenn dort ungeklärte Gefahren lauern, wie Piraten oder tödliche Weltraumkreaturen.

Nicht-militärische Schiffe werden nicht zu einem gefährlichen Gebiet reisen. Die Bedrohungen müssen erst von Militärschiffen oder einer Flotte beseitigt werden. Das bedeutet, dass Sie zwar den Bau einer neuen Erholungsbasis in einem gefährlichen Gebiet in die Warteschlange stellen können, dass aber keine Schiffe dorthin fliegen werden, um die neue Basis zu bauen, solange die Bedrohungen nicht beseitigt sind.
