Weisen Sie ein ausgewähltes Element den Hotkeys 0-9 zu. Verwenden Sie Shift-(Zahl), um den Hotkey mit dem aktuell ausgewählten Element zu belegen. Drücken Sie den Hotkey einmal, um das Element auszuwählen, drücken Sie ihn erneut, um die Ansicht auf das Element zu verschieben
Wechseln Sie mit der Taste C durch alle Ihre Kolonien im Auswahlfenster. Rückwärts blättern mit Shift-C
Wechseln Sie mit der Taste F durch alle Ihre Flotten im Auswahlfenster. Rückwärts blättern mit Shift-F
Wechseln Sie mit der Y-Taste durch alle Ihre Bauhöfe. Rückwärts blättern mit Shift-Y
Wechseln Sie mit der Taste U durch alle Ihre Konstruktionsschiffe im Auswahlfenster. Rückwärts blättern mit Shift-U
Wechseln Sie mit der X-Taste durch alle Ihre Erkundungsschiffe in der Auswahltafel. Rückwärts blättern mit Shift-X
Wechseln Sie mit der Taste M durch alle Ihre Militärschiffe im Auswahlfenster. Rückwärts blättern mit Shift-M
Sie können die Funktionsweise von Mausklick und Ziehen in den Spieleinstellungen (/Taste) ändern. Sie können entweder die Ansicht verschieben (Standard) oder Schiffe auswählen
Sie können in den Spieleinstellungen festlegen, wie die Mauskamera gedreht werden soll (/Taste). Wählen Sie entweder die mittlere Maustaste (Standard) oder die rechte Maustaste
Sie können das Kameraschwenken am Bildschirmrand in den Spieleinstellungen (Taste /) aktivieren oder deaktivieren.
Um mehrere Schiffe auszuwählen, halten Sie die Strg-Taste gedrückt, während Sie sie anklicken oder per Drag-and-Drop auswählen. Sie können auch eine Mehrfachauswahl von Schiffen aus einer beliebigen Liste treffen, indem Sie die Strg- und die Umschalttaste drücken (z. B. die Liste der Militärschiffe)
Schnelles Zoomen auf ein beliebiges erforschtes Sternensystem in der Galaxieansicht durch Doppelklick auf den Stern
Wenn Sie ein Schiff oder eine Flotte ausgewählt haben, halten Sie die rechte Maustaste gedrückt, um eine vollständige Liste der verfügbaren Missionen an der Mausposition anzuzeigen
Um schnell auf das ausgewählte Element zu zoomen, klicken Sie auf den Kopfbereich des Auswahlbereichs oder drücken Sie die Rücktaste
Sie können die Automatisierungseinstellungen für das ausgewählte Schiff mit der Taste = durchlaufen
Mit der linken und rechten Pfeiltaste können Sie in der Verlaufsliste des Auswahlbereichs vorwärts und rückwärts navigieren
Wenn Sie möchten, dass Treibstofftanker Ihre Flotte automatisch betanken, sollten Sie die Tanker automatisieren, auch wenn die Flotte manuell gesteuert wird
