Alle Botschaftercharaktere in Ihrem Reich werden in dieser Liste angezeigt.

Sie können die Details jedes Botschafters sehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und auf das Panel rechts klicken, um es zu öffnen.

Sie können den Namen eines Botschafters ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen Namen eingeben.

[H3]Standort des Botschafters[/H3]
Botschafter verschaffen Ihnen diplomatische und spionagetechnische Vorteile in Ihren Beziehungen zu einer anderen Fraktion. Um einen Botschafter einer bestimmten Fraktion zuzuweisen, sollten Sie ihn in die Hauptstadt der Fraktion schicken.

Verwenden Sie die Dropdown-Liste für den Standort und die Schaltfläche "Transferiere", um ihn der gewünschten Fraktion zuzuweisen.

Alternativ können Sie den Botschafter auch automatisieren, so dass Ihre diplomatischen Berater den besten Ort für ihn auswählen. Verwenden Sie dazu die Schaltfläche 'Automatisieren' unter dem Botschafterporträt auf der rechten Seite.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten in der Detailansicht finden Sie eine Liste mit allen Events, an denen der Botschafter teilgenommen hat. Verschiedene Events können seine Fähigkeiten verbessern oder verschlechtern oder ihm neue Charaktereigenschaften verleihen.