Einige Gebiete sind gefährlich, weil sie bekanntermaßen feindlich bedroht sind. Zu diesen Bedrohungen gehören in der Regel mobile Ziele wie Piratenschiffe und tödliche Weltraumkreaturen. Diese Bedrohungen bewegen sich oft von einem Gebiet zum anderen, daher sind diese Informationen flüchtig und werden häufig aktualisiert.

Zivile Schiffe werden nicht in ein Gebiet reisen, in dem feindliche Bedrohungen vorhanden sind. Das bedeutet, dass Konstruktions-Schiffe dort keine Basen errichten werden. Erkundungsschiffe werden den Ort nicht weiter erforschen. Das bedeutet auch, dass Bergbauschiffe dort nicht abbauen und Frachter dort keine Fracht abholen oder ausliefern werden.

[H3]Gefährliche Gebiete[/H3]
Dieser Bildschirm listet gefährliche Gebiete auf, die bekanntermaßen feindlich bedroht sind. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Sie können nach jeder Art von Bedrohung filtern, einschließlich bestimmter Arten von Weltraumkreaturen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die gefährlichen Gebiete auf der Karte hervorgehoben. System- und Standortsymbole zeigen gefährliche Gebiete auch mit dem roten Blitzsymbol an. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wählen Sie das Gebiet aus, in dem es sich befindet. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die größte Bedrohung auf dem Gebiet zusammen mit der Gesamtstärke des Feindes an. Es wird auch angezeigt, wann diese Informationen zuletzt aktualisiert wurden und wie genau sie sind.

[H3]Bedrohungsuntersuchung in Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie eine Bedrohungsuntersuchung und Räumung des gefährlichen Gebiets in die Warteschlange stellen. Sobald die nächste geeignete Flotte zur Verfügung steht, wird sie sich zu dem Gebiet begeben und alle Bedrohungen beseitigen, die sie dort vorfindet. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um die Untersuchung abzubrechen.

Wenn Sie das Gebiet nicht erkunden können, wird die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie nicht ermitteln können.