Dieser Bildschirm listet alle Forschungsboni in Ihrem Reich auf, aufgeschlüsselt nach Typ. Forschungsboni sind in zweierlei Hinsicht wichtig:
[ULI]die Forschungsgeschwindigkeit wird für Projekte mit dem passenden Bonustyp erhöht, z.B. wird die Erforschung neuer Schiffshüllen beschleunigt, wenn Sie Bauforschungsboni haben[/ULI]
[ULI]einige Forschungsprojekte haben zusätzliche Anforderungen, die nur erfüllt werden können, wenn Sie über genügend Forschungsboni eines bestimmten Typs verfügen, z.B. müssen Sie für einige hochwertige Schildprojekte eine bestimmte Anzahl von Schildforschungsboni haben[/ULI]

Wenn Sie den Mauszeiger über einen Forschungsbonustyp bewegen, wird in einem Fenster auf der rechten Seite eine vollständige Aufschlüsselung aller Quellen für diesen Bonus angezeigt.

Zu diesen Quellen können Gebiete gehören, in denen Sie eine Forschungsstation errichtet haben. Sie können auch Wissenschaftler und andere Charaktere enthalten. Andere Quellen können Rassen- oder Regierungsboni sein.