Verteidigungsbasen sind schwere Waffenplattformen, die zur Verteidigung wichtiger Kolonien eingesetzt werden. Sie werden im Weltraum um die Kolonie herum gebaut und bieten eine betr채chtliche Feuerkraft zur Bek채mpfung angreifender feindlicher Kr채fte.

[H3]Liste der Verteidigungsbasen[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle aktuellen Verteidigungsbasen in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Verteidigungsbasen auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird sein Gebiet ausgew채hlt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.