Bei der Erkundung werden Erkundungsschiffe ausgesandt, um unbekannte Welten aufzusuchen und deren Ressourcen, Tauglichkeit für die Kolonisierung und besondere Boni zu ermitteln. Sie können auch auf antike Ruinen oder verlassene Schiffe oder Basen stoßen, die untersucht werden können.

An jedem Ort schickt das Erkundungsschiff Untersuchungsteams aus, um den Planeten zu inspizieren. Die Erkundung ist langsam und zeitaufwändig.

Höhere Technologiestufen schalten Komponenten des Erkundungsscanners frei, die eine schnellere Erkundung ermöglichen. Langsamere Erkundungsteams können jedoch immer noch nützlich sein, um einen Ort gründlicher zu erkunden und so tief verborgene Gegenstände aufzudecken.

[H3]Liste der Erkundungsschiffe[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Erkundungsschiffe in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der Erkundungsschiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Sie können den Automatisierungsstatus des Erkundungsschiffs über die Schaltfläche ganz rechts neben dem Listenelement ändern.

[H3]Overlay der Erkundungskarte[/H3]
Wenn die Liste der Erkundungsschiffe geöffnet ist, wird das Overlay der Erkundungs-Galaxiekarte automatisch aktiviert und zeigt den Erkundungsstatus für jedes System an. Grüne Systeme sind vollständig erforscht, während gelbe Systeme teilweise erforscht sind.