Nicht alles außerirdische Leben ist Teil eines offiziellen Reiches. Viele außerirdische Populationen arbeiten unabhängig. Diese Völker befinden sich auf Welten, die über die gesamte Galaxie verteilt sind.

Diese unabhängigen Kolonien bauen die Ressourcen auf ihren Welten ab und bieten diese im Handel mit anderen an. In diesem Fall können Sie von diesen Ressourcen profitieren, ohne eine Bergbaustation auf der Welt errichten zu müssen.

Unabhängige Völker gehören zu Beginn nicht zu einem Reich, können aber durch Kolonisierung in ein Reich eingegliedert werden.

[H3]Kolonisierung unabhängiger Welten[/H3]
Die meisten unabhängigen Kolonien werden eine Kolonisierung nur dann begrüßen, wenn Sie zuvor eine Freundschaft mit ihnen aufgebaut haben.

Sie können die Beziehungen zu unabhängigen Kolonien verbessern, indem Sie Handelsverträge abschließen und Geschenke anbieten. Mit der Zeit werden sie sich vielleicht so weit mit Ihnen anfreunden, dass sie Ihnen eine Einladung zur Kolonisierung aussprechen. Dann können Sie ein Kolonieschiff zu dem Planeten schicken und ihn kolonisieren, um die Welt in Ihr Reich zu integrieren.

[H3]Invasion unabhängiger Welten[/H3]
Leider sind manche Spezies so feindselig, dass sie sich nie für Ihre Diplomatie erwärmen können.

Daher können Sie auch in unabhängige Kolonien einmarschieren und Truppen landen, um sie zu erobern und den Planeten mit Gewalt zu übernehmen.

Beachten Sie jedoch, dass die Invasion unabhängiger Kolonien Ihrem diplomatischen Ruf bei anderen Fraktionen schadet. Außerdem führt dies zu einer sehr unglücklichen neu eroberten Kolonie, die eine starke Truppengarnison benötigt, um alle rebellischen Elemente zu unterdrücken.

[H3]Unabhängige Händler[/H3]
Unabhängige Händler sind in der Regel zusammen mit unabhängigen Kolonien zu finden. Diese Händler betreiben Frachter, mit denen sie Fracht durch die Galaxis transportieren. Sie warten oft auf einer unabhängigen Welt, bereit, einen Frachtauftrag zu seinem Käufer zu transportieren.

Die Erkennungsfarbe für unabhängige Kolonien und Händler ist hellgrau.