Der Forschungsbildschirm zeigt alle Forschungsprojekte an.

Projekte müssen erforscht werden, um ihren Nutzen freizuschalten. Das Erforschen braucht Zeit. Die Geschwindigkeit der Forschung wird durch die Forschungsleistung Ihrer Kolonien und Forschungsstationen bestimmt.

Forschungsprojekte liefern die folgenden Arten von neuen Technologien, die Ihr Reich auf verschiedene Weise verbessern können:
[ULI]neue Schiffshüllen und Komponenten ermöglichen es Ihnen, größere und bessere Schiffe und Basen zu bauen[/ULI]
[ULI]neue planetare Einrichtungen helfen Ihnen, Ihre Kolonien zu verbessern[/ULI]
[ULI]verbessern Sie Ihre Fähigkeit, neue Welten zu kolonisieren[/ULI]
[ULI]verbessern Ihre Bodentruppen[/ULI]
[ULI]bieten verschiedene Boni, einschließlich der Verbesserung Ihrer diplomatischen Beziehungen zu anderen Fraktionen[/ULI]

Die linke Seite des Bildschirms ist die niedrigste Technologiestufe. Dies sind die Techs, die Sie zu Beginn eines neuen Spiels haben.

Je weiter Sie auf der rechten Seite des Bildschirms vorankommen, desto höher wird die Tech-Stufe. 

[H3]Reihenfolge der Forschung[/H3]
Die Projekte sind durch Pfade miteinander verbunden. Übergeordnete Projekte müssen vor untergeordneten Projekten erforscht werden. Wenn Sie ein Projekt erforschen, werden alle untergeordneten Projekte (in der Regel auf der rechten Seite) für die Forschung freigeschaltet.

[H3]Blinde versus nicht blinde Forschung[/H3]
Wenn Ihr Spiel so eingestellt ist, dass Sie blind forschen, können Sie nur die nächsten verfügbaren Projekte sehen, die über die bereits erforschten hinausgehen.

Wenn Sie Ihr Spiel so eingestellt haben, dass alle Forschungen angezeigt werden, können Sie alle Projekte ab Spielbeginn sehen.