Dieser Bildschirm listet ideale Gebiete auf, in denen Sie neue Überwachungsstationen errichten sollten.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Gebiete der neuen Überwachungsstationen auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

[H3]Neue Überwachungsstationen in die Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Bau einer neuen Überwachungsstation auf dem Gebiet in die Warteschlange stellen. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Wenn Sie auf dem Gebiet nicht bauen können, wird die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie dort nicht bauen können.