Bergbauschiffe sind mobile Schiffe zur Rohstoffgewinnung. Sie fliegen in Gebiete, in denen Rohstoffe abgebaut werden können. Sobald sie voll beladen sind, bringen sie die abgebauten Ressourcen zum nächsten Raumhafen zurück.

Bergbauschiffe sind Teil Ihrer zivilen Wirtschaft, daher können Sie ihnen normalerweise keine Aufträge erteilen. Stattdessen suchen sie auf eigene Faust nach Gebieten, in denen die Nachfrage nach Rohstoffen in Ihrem Reich groß ist.

Einige Regierungsformen erlauben es Ihnen jedoch, den Bergbauschiffen direkt Missionen zuzuweisen. Sie können dann auswählen, wo jedes Bergbauschiff abbauen soll, indem Sie es auswählen und mit der rechten Maustaste auf das Gebiet klicken, in dem es abbauen soll.

[H3]Bergbauschiff-Liste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Minenschiffe in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach den Arten von Ressourcen filtern, die abgebaut werden: Treibstoff, Bau- oder Luxusressourcen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Bergbauschiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die Ressourcen, die das Bergbauschiff gerade abbaut, und die aktuelle Mission an.