Mit der Bevölkerungspolitik können Sie bestimmen, welche fremden Rassen Sie in Ihren Kolonien zulassen.

Diese können im Bildschirm Bevölkerungspolitik festgelegt werden, der sich im Auswahlfenster öffnet, wenn eine Ihrer Kolonien ausgewählt wird. Bewegen Sie den Mauszeiger über das Symbol für die Bevölkerungspolitik ganz rechts in der Bevölkerungszeile der ausgewählten Kolonie. Klicken Sie auf das Symbol oder auf den Bildschirm, um ihn zu öffnen.

Jede Rasse, die Sie kennengelernt haben, wird aufgelistet, so dass Sie für jede fremde Rasse in jeder Kolonie spezifische Richtlinien festlegen können.

Sie können die Einstellungen für die aktuelle Kolonie auf alle Kolonien in Ihrem Reich anwenden, indem Sie auf die Schaltfläche "Diese Politik auf alle Kolonien anwenden" klicken.

Die fünf verschiedenen Einstellungen für die Bevölkerungspolitik werden im Folgenden beschrieben.

[H3]Assimilieren[/H3]
Assimilieren bedeutet, dass Sie diese Rasse in Ihrem Reich aufnehmen. Dies ist die Standardeinstellung.

[H3]Nicht akzeptieren[/H3]
Lassen Sie die Migration dieser Rasse in die Kolonie nicht zu. Dadurch wird verhindert, dass Passagierschiffe Migranten dieser Rasse in der Kolonie absetzen.

[H3]Umsiedeln[/H3]
Migrieren Sie diese Rasse aktiv von der Kolonie weg zu anderen Kolonien, die sie aufnehmen. Passagierschiffe werden diese Rasse aus der Kolonie abholen.

[H3]Versklaven[/H3]
Versklavt diese Rasse und zwingt sie zu harter Arbeit. Wenn eine Rasse in einer Kolonie versklavt wird, ist ihre Wachstumsrate gleich Null.

Für jede Rasse, die Sie versklaven, nehmen die entsprechenden Reiche dieser Rassen Anstoß an Ihren Aktionen. Das Ausmaß der Beleidigung steht in direktem Zusammenhang mit der Bevölkerungszahl, die Sie versklaven.

Die Versklavung bringt auch einen Bonus für die Wirtschaft der Kolonie. Die Höhe des Bonus hängt von dem Anteil der versklavten Bevölkerung ab, bis zu einem Maximum von 50%, wenn die gesamte Bevölkerung versklavt ist.

Beachten Sie, dass eine versklavte Rasse niemals zur Gründung einer neuen Kolonie verwendet werden kann, selbst wenn es sich in Ihrem Imperium um die für den Planeten am besten geeignete Rasse handelt.

[H3]Vernichten[/H3]
Eliminiert diese Rasse in der Kolonie nach und nach und reduziert ihre Bevölkerung, bis sie Null erreicht. Wenn eine Rasse in einer Kolonie ausgerottet wird, ist ihre Wachstumsrate gleich Null.

Für jede Rasse, die Sie ausrotten, nehmen die entsprechenden Reiche dieser Rassen großen Anstoß an Ihren Aktionen. Das Ausmaß der Beleidigung steht in direktem Zusammenhang mit der Menge der von Ihnen ausgerotteten Bevölkerung.

Die Ausrottung von Völkern wirkt sich auch negativ auf den Ruf Ihres Reiches aus - alle anderen Reiche werden durch Ihr hartes Vorgehen beleidigt sein.

Beachten Sie, dass eine Rasse, wenn sie ausgerottet wird, niemals zur Gründung einer neuen Kolonie verwendet wird, selbst wenn es sich in Ihrem Imperium um die für den Planeten am besten geeignete Rasse handelt.
