Kolonien sind die besiedelten Welten in Ihrem Reich. Sie sind das entscheidende Element im Spiel - sie produzieren den Reichtum, der Ihr Reich antreibt.

Kolonien liefern Steuereinnahmen, mit denen Sie Ihre Regierung finanzieren. Sie brauchen jedoch Zeit, um zu wachsen, daher sollten Sie Ihre Verteidigungsmaßnahmen (Truppen und Schiffe) auf Ihre gut etablierten Kolonien konzentrieren. Diese Kernkolonien sind der Schlüssel zu Ihrem anfänglichen Wachstum.

[H3]Neue Welten kolonisieren[/H3]
Um neue Kolonien zu gründen, müssen Sie Kolonieschiffe bauen und diese aussenden, um Planeten für Ihr Reich zu erobern. Wenn eine neue Kolonie gegründet wird, wird das Kolonieschiff verbraucht und verschwindet.

Kolonien können normalerweise nur in Systemen gegründet werden, die nicht bereits zum Territorium eines anderen Reiches gehören.

Unabhängige Kolonien sind jedoch eine Ausnahme - sie können auch dann kolonisiert werden, wenn sie sich im Gebiet eines anderen Reiches befinden. Allerdings verärgert dies das Reich, zu dem das System gehört, was sich negativ auf Ihre Beziehungen zu diesem Reich auswirkt.

[H3]Planeten Tauglichkeit[/H3]
Um eine lebensfähige Kolonie zu sein, muss ein Planet oder Mond für die außerirdische Rasse, die ihn kolonisiert, ausreichend geeignet sein. Jede außerirdische Rasse hat einige Planetentypen, für die sie besser geeignet ist. Dies sind ihre "heimischen" Planetentypen. Das bedeutet, dass sie unter diesen Planetentypen wahrscheinlich geeignete Ziele für die Kolonisierung finden werden.

Die Eignung eines Planeten wird durch die Eigenschaften einer Rasse und die Qualität des Planeten selbst bestimmt.

Jeder Planetentyp hat eine typische Bandbreite von Qualitätswerten. Sandige Wüstenplaneten zum Beispiel haben einen Qualitätsbereich von 25% bis 50%.

Die Formel zur Berechnung der Eignung für einen bestimmten Planetentyp und eine bestimmte Rasse kann wie folgt ausgedrückt werden:

(Planetenqualität - Minimale Eignungsstufe der Rasse für den Planeten) + Eignung der Rasse für den Planeten

Ein Beispiel: Teekaner haben einen Eignungsschub von +30 für Sandwüstenplaneten. Zusätzlich haben sie eine Mindesteignungsstufe von 40 für Sandwüstenplaneten (der Standardwert ist 50). Das bedeutet, dass ein Sandwüstenplanet mit einer Qualität von 30% für Teekaner eine Kolonisierungseignung von +20 hätte. Nach der obigen Formel würde dies bedeuten: ((30 - 40) + 30) = 20

[H3]Auswahl von Kolonisationszielen und weitere Verbesserungen[/H3]
Normalerweise sollten Sie nur Planeten mit einer Eignung von 20 oder höher kolonisieren.

Es kann jedoch vorkommen, dass Sie einen Planeten auch dann kolonisieren wollen, wenn die Eignung unter 20 liegt. Der Planet kann sich zum Beispiel in einer sehr strategischen Lage befinden oder er kann besondere Boni haben.

Denken Sie aber daran, dass Planeten mit geringer Eignung die Ressourcen Ihres Reiches belasten: Sie kosten mehr Geld für ihren Unterhalt als sie einbringen.

Die Bedeutung der Eignung geht über die Beurteilung, ob ein Planet kolonisiert werden kann, hinaus. Besser geeignete Kolonien bringen mehr Einkommen, haben eine glücklichere Bevölkerung und wachsen schneller.

Die Eignung kann auf verschiedene Weise verbessert werden:
[ULI]Kolonisierungsforschung kann die Eignung für verschiedene Planetentypen verbessern[/ULI]
[ULI]Terraforming-Forschung kann eine Verbesserung der Planetenqualität ermöglichen[/ULI]
[ULI]Aufnahme geeigneterer außerirdischer Rassen in Ihr Reich, die dann für sie geeignete Planeten besiedeln können[/ULI]

[H3]Unabhängige Kolonien und ihre Vorteile[/H3]
Sie können immer jeden Planeten mit einer bereits bestehenden unabhängigen außerirdischen Bevölkerung kolonisieren, da die bestehende Bevölkerung bereits für den Planeten geeignet ist.

Unabhängige Kolonien sind wertvolle Kolonisierungsziele, weil die große, bereits etablierte Bevölkerung Ihrer Kolonie einen Vorsprung verschafft und es ihr ermöglicht, schnell Einkommen für Ihr Reich zu erwirtschaften.

Die Kolonisierung unabhängiger Kolonien hat noch einen weiteren Vorteil: Unabhängige Außerirdische können oft andere Arten von Planeten und Monden kolonisieren, die Ihre eigene Rasse nicht besiedeln kann. So können Sie diese anderen Völker nutzen, um Kolonien auf zusätzlichen Planeten zu errichten, die Sie sonst nicht besiedeln könnten.

[H3]Kolonisierung unabhängiger Welten[/H3]
Die meisten unabhängigen Kolonien werden eine Kolonisierung nicht begrüßen, wenn Sie nicht zuvor eine Freundschaft mit ihnen aufgebaut haben.

Sie können die Beziehungen zu unabhängigen Kolonien verbessern, indem Sie Handelsverträge abschließen und Geschenke anbieten. Mit der Zeit werden Sie sich vielleicht so weit mit ihnen anfreunden, dass sie Ihnen eine Einladung zur Kolonisierung aussprechen. Dann können Sie ein Kolonieschiff zu dem Planeten schicken und ihn kolonisieren, um die Welt in Ihr Reich zu integrieren.

[H3]Invasion unabhängiger Welten[/H3]
Leider sind manche Spezies so feindselig, dass sie sich nie für Ihre Diplomatie erwärmen können.

Daher können Sie auch in unabhängige Kolonien einmarschieren und Truppen anlanden, um sie zu erobern und den Planeten mit Gewalt zu übernehmen.

Beachten Sie jedoch, dass die Invasion unabhängiger Kolonien Ihrem diplomatischen Ruf bei anderen Fraktionen schadet. Außerdem führt dies zu einer sehr unglücklichen neu eroberten Kolonie, die eine starke Truppengarnison benötigt, um alle rebellischen Elemente zu unterdrücken.