Flottenvorlagen ermöglichen es Ihnen, die Zusammensetzung Ihrer Flotten zu definieren, indem Sie die Anzahl der Schiffe für jede Schiffsrolle festlegen. Sie definieren auch eine Gruppierung von taktischen Standardeinstellungen. Sie können dann neue Flotten auf der Grundlage einer Vorlage erstellen.

Die Flotten werden versuchen, Schiffe aufzunehmen, die den in der Vorlage angegebenen Rollen und Mengen entsprechen. Wenn jedoch nicht genügend Schiffe für eine gewünschte Rolle zur Verfügung stehen, greift die Flotte auf Schiffe aus anderen Rollen zurück, um die Gesamtzahl der Schiffe aufzufüllen.

[H3]Flottenvorlagentypen[/H3]
Jede Flottenrolle hat eine Standardvorlage: Angreifen, Überfallen, Verteidigen, Erobern. Sie können auch manuell andere Vorlagen für jede Flottenrolle erstellen.

[H3]Erstellen von Flotten mit Flottenvorlagen[/H3]
Sie können neue Flotten erstellen, indem Sie manuell Schiffe auswählen und dann eine Flotte mit ihnen bilden. Der Bildschirm Flottenvorlagen bietet jedoch einige schnelle Möglichkeiten, neue Flotten zu erstellen.

Auf dem Bildschirm Flottenvorlagen können Sie die gewünschte Vorlage auswählen und dann entweder auf die Schaltflächen 'Neue Flotte erstellen' oder 'Neue Flotte bauen' auf der rechten Seite klicken.