Die Design Übersicht zeigt alle aktuellen Werte für Ihr Design an. Die Werte in diesem Fenster ändern sich, wenn Sie Komponenten zu der Hülle hinzufügen oder entfernen.

Es gibt viele Abschnitte in der Design Übersicht, die Daten zu verschiedenen Aspekten des Designs anzeigen. Viele der Daten enthalten weitere Informationen, wenn Sie den Mauszeiger darüber bewegen.

Ganz oben steht der Name des Designs. Klicken Sie hier, um einen neuen Namen einzugeben.

[H3]Empfehlungen[/H3]
Als nächstes sehen Sie die Schaltfläche Empfehlungen. Sie zeigt eine Zusammenfassung aller Warnungen und Fehler im aktuellen Design an. 

Bewegen Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche Empfehlungen, um ein größeres Fenster mit einer Zusammenfassung zu öffnen. Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das Fenster mit den Empfehlungen zu schließen.

Das Design ist erst gültig (und kann nicht gespeichert werden), wenn alle Fehler behoben sind.

[H3]Kerninformationen zum Design[/H3]
Als Nächstes folgt eine Zusammenfassung der wichtigsten Daten zum Design. Dazu gehören Informationen über die Anschaffungs- und Unterhaltskosten.

Außerdem werden hier einige wichtige Anforderungen genannt:
[ULI]das Design darf nicht größer sein als die maximal zulässige Größe der Hülle[/ULI]
[ULI]es muss eine angemessene Besatzung für das Design vorhanden sein[/ULI]

[H3]Bewertung[/H3]
Der Abschnitt Bewertung fasst Daten über das Design in 4 Schlüsselbereichen zusammen: Angriffsstärke, Verteidigungsstärke, Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit sowie Scanner.

Bewegen Sie den Mauszeiger über jeden Wert, um eine Aufschlüsselung der Faktoren zu erhalten, die zur Bewertung in jedem Bereich beitragen.

[H3]Energie[/H3]
Der Abschnitt Energie fasst die Energieerzeugung, -speicherung und -verteilung im Design zusammen.

Sie finden hier auch Diagramme, die den Energieverbrauch sowohl bei Unterlichtgeschwindigkeit im Kampf als auch bei Hyperraumreisen darstellen. Für Basen wird nur ein Diagramm angezeigt.

Ein wichtiger Wert ist die Energieerzeugungsrate des Reaktors pro Treibstoffeinheit. Dieser Wert zeigt die Effizienz des Reaktortreibstoffs an, was sich direkt darauf auswirkt, wie schnell ein Schiff auftanken muss.

[H3]Bewegung[/H3]
Dieser Abschnitt ist nur für Schiffe relevant. Er zeigt die Bewegungsgeschwindigkeit und den Energieverbrauch auf verschiedenen Ebenen an.

Außerdem werden hier die Sprungreichweite des Hyperantriebs und die Gesamttreibstoffreichweite angezeigt.

Die Sprunggenauigkeit des Hyperantriebs gibt die minimale Sprungreichweite an, wenn Sie zu einem Gebiet ohne eigene Kolonie oder Basis reisen, z.B. wenn Sie ein feindliches Gebiet angreifen.

Das bedeutet, dass das Schiff den Sprung ungefähr in dieser Entfernung verlässt und dann mit Unterlichtgeschwindigkeit zum Zielort reisen muss.

[H3]Waffen[/H3]
Im Abschnitt Waffen finden Sie die Reichweite der Waffen und die Schadensraten pro Sekunde für die verschiedenen Waffenkategorien.

Wenn Sie den Mauszeiger über die Schadensdiagramme der Waffen bewegen, erhalten Sie weitere Informationen.

Außerdem werden die Kapazität und die Baurate der Jäger angezeigt.

[H3]Verteidigung[/H3]
Der Abschnitt Verteidigung zeigt die Schild-, Panzerungs- und Schadensreparaturwerte für das Design an.

Wenn Sie den Mauszeiger über die Schild- und Panzerungsdiagramme bewegen, erhalten Sie weitere Informationen.

Außerdem wird die Verteidigungsstärke des Schiffes angezeigt.

[H3]Zielerfassung und Gegenmaßnahmen[/H3]
In diesem Abschnitt werden die Boni für das Zielen und die Gegenmaßnahmen angezeigt.

Verbesserte Zielgenauigkeit macht die Waffen genauer und erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass sie ihr Ziel treffen.

Verbesserte Gegenmaßnahmen sorgen dafür, dass ein Design besser in der Lage ist, feindliche Waffen abzuwehren und so Schaden zu vermeiden.

[H3]Sensoren[/H3]
Der Abschnitt Sensoren beschreibt die Stärke und Reichweite einer Reihe verschiedener Scannertypen:
[ULI]allgemeine Kurz- und Langstreckenscanner zum Aufspüren entfernter Schiffe[/ULI]
[ULI]Sprungverfolgung feindlicher Schiffe, wenn diese von Ihrem Gebiet wegspringen[/ULI]
[ULI]Analysescanner suchen nach internen Informationen über feindliche Schiffe in der Nähe[/ULI]
[ULI]Scannerstörung, die vor dem Scannen durch Feinde schützt[/ULI]

[H3]Industrie[/H3]
Die Sektion Industrie enthält Werte für verschiedene Industriekategorien wie Frachtraum, Andockbuchten-Durchsatz, Bergbau, Forschung und andere.

[H3]Boni[/H3]
Der Abschnitt Boni fasst alle Boni zusammen, die durch die Hülle oder andere Komponenten des Designs gewährt werden.

[H3]Benötigte Ressourcen für den Bau[/H3]
Dieser Abschnitt zeigt die gesamten Ressourcen an, die für den Bau eines neuen Exemplars dieses Designs benötigt werden.

Dazu gehören die Ressourcen der Hülle und aller Komponenten des Designs.