Im Bildschirm Schiffsdesign können Sie ein neues Design für ein Schiff, eine Basis oder einen Jäger erstellen.

Sie erstellen ein neues Design, indem Sie Komponenten zu den Schächten einer Hülle hinzufügen.

Ihr neues Design muss viele Anforderungen erfüllen, um als gültig zu gelten. Zum Beispiel:
[ULI]alle Designs müssen eine Kommandozentrale haben[/ULI]
[ULI]alle Designs müssen Treibstoff lagern, um Energie aus einem Reaktor zu erzeugen[/ULI]
[ULI]alle Schiffe müssen über Triebwerke verfügen, um mobil zu sein[/ULI]

Es gibt noch viele weitere Anforderungen, die für jede Rolle spezifisch sind.

[H3]Schaltfläche Empfehlungen[/H3]
Probieren Sie die Schaltfläche Empfehlungen sowie das Popup-Fenster aus, wenn Sie Komponenten zu Ihrem Design hinzufügen (oben im Fenster Design-Übersicht). Einige Empfehlungen sind optional (in gelb dargestellt). Andere Empfehlungen sind obligatorisch (in rot dargestellt).

Sie können Ihren Entwurf erst dann speichern, wenn alle Anforderungen erfüllt sind.