Die Liste "Schächte designen" zeigt alle Komponentenschächte in der Hülle an.

Die Komponenten, die Sie in der Liste "Schächte designen" hinzufügen, sind das Herzstück des Designs. Die hier hinzugefügten Komponenten definieren die Fähigkeiten und das Verhalten des Designs.

Jeder Schacht hat einen Typ und eine Größe. Sie können nur dann Komponenten in einem Schacht platzieren, wenn es sich um einen passenden Typ handelt und wenn die Größe der Komponente in den Schacht passt.

Es gibt 6 Komponentenschachttypen. Jeder Komponentenschachttyp erlaubt nur bestimmte Arten von Komponenten:
[ULI]Allgemein: Kommandozentralen, Mannschaftsquartiere, Brennstoffzellen, Reaktoren, Hyperantriebe, Frachträume, Passagierräume, Truppenräume, Bergbaumaschinen, Energiekollektoren und alle anderen[/ULI]
[ULI]Waffen: Waffen oder Traktorstrahlen[/ULI]
[ULI]Triebwerke: Triebwerke und Vektortriebwerke[/ULI]
[ULI]Verteidigung: Panzerung, Schilde oder Schadenskontrolle[/ULI]
[ULI]Hangars: Andockbuchten, Bauwerften oder Jägerbuchten[/ULI]
[ULI]Sensoren: Scanner, Gegenmaßnahmen, Zielerfassungs-Computer, Untersuchungsmodule, Scanner-Störsender[/ULI]

So fügen Sie eine Komponente zu einem Feld hinzu:
[OLI]wählen Sie die gewünschte Komponente aus der Liste "Verfügbare Komponenten"[/OLI]
[OLI]suchen Sie in der Liste "Schächte designen" einen Schacht des passenden Typs und der passenden Größe[/OLI]
[OLI]klicken Sie mit der linken Maustaste auf den Schacht, um die Komponente zu platzieren[/OLI]

Sie können auch Folgendes tun:
[ULI]Wenn Sie den Mauszeiger über ein Feld bewegen, das bereits eine Komponente enthält, wird ein Popup-Vergleichsfenster angezeigt. So können Sie schnell die Unterschiede zwischen den Komponenten sehen[/ULI]
[ULI]Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Feld, um eine vorhandene Komponente zu entfernen[/ULI]

[H3]Externe Schächte[/H3]
Beachten Sie, dass einige Komponentenschächte im Vorschaumodell extern sind. Mit anderen Worten, sie sind an der Außenseite des Schiffes oder der Basis zu sehen.

Externe Schächte werden in der Liste "Schächte designen" durch ein 'Ansicht'-Symbol auf der linken Seite angezeigt. Sie können auf das Ansichtssymbol klicken, um die Vorschau so zu drehen, dass das externe Feld angezeigt wird.