Die Liste verfügbare Komponenten zeigt alle erforschten Komponenten an, die Sie dem Entwurf hinzufügen können.

Es werden nur Komponenten angezeigt, die für die jeweilige Rolle gültig sind. Jäger sehen also keine Schiffskomponenten, und umgekehrt. Komponenten werden auch ausgeschlossen, wenn sie zu groß für irgendwelche Schächte in der Hülle sind.

Sie können die Komponenten mithilfe der Dropdown-Liste oben links im Fenster weiter filtern. So können Sie nach Schachttyp filtern oder nur die neueste Komponente pro Kategorie anzeigen.

Sie können die Komponenten mithilfe der Dropdown-Liste oben rechts im Fenster sortieren. So können Sie nach Name, Kategorie, Tech-Level oder Größe sortieren.

[H3]Komponentenübersicht[/H3]
Wenn Sie mit dem Mauszeiger über eine Komponente fahren, wird rechts eine Zusammenfassung mit den technischen Daten der Komponente angezeigt.