Dieser Bildschirm listet alle zivilen Schiffe in Ihrem Reich auf. Dazu gehören Frachter, Passagierschiffe und Bergbauschiffe.

Zivilschiffe sind Teil Ihrer zivilen Wirtschaft, so dass Sie ihnen normalerweise keine Missionen zuweisen können. Stattdessen suchen sie sich ihre eigenen Missionen: Frachttransport, Transport von Touristen und Migranten und Abbau von Ressourcen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die zivilen Schiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger über ein Objekt in der Liste fahren, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die aktuelle Mission des Schiffes an. Außerdem wird angezeigt, ob das Schiff Fracht oder Passagiere an Bord hat.