Konstruktions-Schiffe sind mobile Werften. Sie bauen Basen verschiedener Art: Bergbaustationen, Forschungsstationen, Erholungsbasen, Überwachungsstationen. Sie können auch unbewegliche beschädigte Schiffe reparieren. Sie können sogar verlassene Schiffe und Basen reparieren, auf die Sie bei der Erkundung gestoßen sind.

Für den Bau eines neuen Stützpunktes werden Baumaterialien benötigt. Die erste Aktion eines Konstruktions-Schiffs, das einen Konstruktions-Auftrag erhält, besteht also darin, zum nächstgelegenen Raumhafen zu reisen, um die benötigten Baumaterialien zu laden.

[H3]Liste der Konstruktions-Schiffe[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Konstruktions-Schiffe in Ihrem Reich auf.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Konstruktions-Schiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird die Position auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Gegenstand klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die aktuelle Mission des Konstruktions-Schiffs an.

[H3]Automatisierungsstatus[/H3]
Mit der kleinen Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Automatisierungsstatus des Schiffes ändern. So können Sie das Konstruktions-Schiff manuell steuern oder es vollständig automatisieren, so dass es seine eigenen Missionen auswählen kann.

Oder Sie können eine spezifischere Automatisierung vornehmen, bei der das Konstruktions-Schiff nur Bergbaustationen, Forschungsstationen, Überwachungsstationen, Erholungsbasen baut oder verlassene Schiffe und Basen birgt.