Schiffe und Basen verursachen in Eurem Reich zweierlei Kosten:
[ULI]Einmalige Erstanschaffungskosten[/ULI]
[ULI]Laufende jährliche Unterhaltskosten[/ULI]

Beim Kauf neuer Schiffe solltet Ihr Euren Bedarf sorgfältig planen.

Die Anschaffungs- und Unterhaltskosten für Schiffe und Basen werden zum größten Teil durch den aktuellen Preis für die zum Bau des Schiffes oder der Basis benötigten Ressourcen bestimmt. In einer einfachen Formel ausgedrückt bedeutet dies:

Schiffskaufkosten = Benötigte Ressourcen x Aktuelle Rohstoffpreise

[H3]Rohstoffpreise[/H3]
Die Rohstoffpreise werden auf dem freien Markt auf der Grundlage von Angebot und Nachfrage bestimmt.

Wenn also eine Ressource in der gesamten Galaxie stark nachgefragt wird, das Angebot aber gering ist, wird ihr Preis drastisch steigen. Umgekehrt wird eine Ressource mit hohem Angebot in der Galaxie und relativ geringer Nachfrage billig sein.

Wenn Ihr durch Eure Raumhäfen und Bergbaustationen für Nachschub an Rohstoffen sorgt, tragt Ihr dazu bei, den Preis für diese Rohstoffe in der gesamten Galaxie zu senken. Dies kommt Eurem Reich zugute, da es die Kosten für den Kauf und die Wartung von Schiffen senkt. Auch für andere Reiche ergeben sich daraus die selben Vorteile.

[H3]Senkung der Schiffsunterhaltskosten[/H3]
Die Instandhaltung von Schiffen ist ein großer Kostenfaktor für Euer Reich. Daher sollten Ihr alles daran setzen, diese Kosten zu senken. Einige effektive Mechanismen zur Senkung der Schiffsunterhaltskosten sind:
[ULI]Sorgt dafür, dass Eure Kolonien und Bergbaustationen reichlich mit Bauressourcen versorgt sind.[/ULI]
[ULI]Erforscht die Technologie der Schiffs- u. Stationsbrücke vollständig. Höherwertige Schiffs- u. Stationsbrücken-Komponenten senken die Wartungskosten für Eure Schiffe und Basen.[/ULI]
[ULI]Verwendet eine Regierungsform, die niedrigere Wartungskosten für Schiffe hat: Feudalherrschaft, Monarchie, Militärdiktatur, Schwarmintelligenz und Handels- und Wirtschaftsherrschaften haben alle niedrigere Kosten.[/ULI]
[ULI]Wählt eine Rasse, die niedrigere natürliche Schiffsunterhaltskosten hat: Ackdarian und Haakonish haben z.B. niedrigere Kosten.[/ULI]
[ULI]Nehmt viele der oben genannten Rassen durch Kolonisierung oder Eroberung in Euer Reich auf.[/ULI]