Jäger und Bomber sind kleine Ein-Personen-Raumschiffe, die an Bord eines größeren Militärschiffs mitgeführt werden. Sie sind schnell und wendig und können ein Ziel angreifen, während der Träger einen sicheren Abstand einhält.

Der Bau und die Wartung von Jägern kosten weder Geld noch Ressourcen. Sie haben auch keinen Hyperantrieb - sie können nur mit Unterlichtgeschwindigkeit reisen. Daher müssen sie an Bord eines anderen Schiffes oder einer Basis mitgeführt werden.

Es gibt zwei Arten von Jägern:
[ULI]Abfangjäger, die hauptsächlich andere Sternenjäger angreifen[/ULI]
[ULI]Bomber, die besser in der Lage sind, größere Ziele wie Schiffe und Basen anzugreifen[/ULI]

Sie erforschen neue Jägerhüllen und Komponenten im Forschungsbildschirm. Anschließend können Sie Ihre eigenen Abfangjäger und Bomber im Schiffsdesign-Bildschirm entwerfen.

[H3]Jäger-Hangar[/H3]
Um Jäger bauen zu können, brauchen Sie ein Schiff oder eine Basis, die über Jäger-Hangar Komponenten verfügt. Wählen Sie dieses Schiff oder diese Basis in der Auswahlleiste aus. Klicken Sie auf die violette Schaltfläche 'Jäger verwalten'. Daraufhin öffnet sich eine Reihe von Schaltflächen für den Bau und den Start von Abfangjägern und Bombern.

In den Jäger-Hangar werden die Jäger hergestellt, transportiert und repariert. Jäger-Hangar sind erforschbare Komponenten, die in jedes Militärschiff oder jede Basis eingebaut werden können. Jeder Jäger-Hangar kann eine bestimmte Anzahl von Jägern aufnehmen, in der Regel zwischen 4 und 24.

Jäger können nicht von einem Träger zum anderen transferiert werden - sie sind immer dem Träger zugeordnet, auf dem sie gebaut wurden. Wenn dieser Träger zerstört wird, werden auch seine Jäger zerstört.

[H3]Planetare Jägerbasis[/H3]
Sie können auch planetare Jägerbasen in Ihren Kolonien errichten. Dies ermöglicht es Ihnen, eine große Anzahl von Jägern direkt in der Kolonie zu beherbergen, ohne dass Sie eine Basis oder einen Träger benötigen.

Sie müssen zunächst das entsprechende Projekt im Forschungsbildschirm erforschen. Anschließend können Sie die Jägerbasis in einer Kolonie errichten.

Wenn eine Kolonie über eine planetare Jägerbasis verfügt, können Sie auf ähnliche Weise, wie bei Trägern, Jäger bauen und starten. Wählen Sie die Kolonie aus und verwenden Sie die Schaltfläche "Jäger verwalten" in der Auswahlleiste.