Auf dem Bildschirm "Politik Einstellungen" können Sie festlegen, welche Teile Ihres Reiches automatisiert werden, in welchen Bereichen Sie sich von Beratern unterstützen lassen und welche Bereiche Sie vollständig selbst kontrollieren möchten.

Sie können jeden Bereich erweitern oder reduzieren, indem Sie auf die Kopfzeilen klicken. Zusätzlich zu den übergeordneten Automatisierungssteuerungen gibt es in jedem Bereich viele weitere Einstellungen, mit denen Sie die Dinge im Detail anpassen können. Fahren Sie mit dem Mauszeiger über jede Einstellung, um eine Erklärung zu erhalten.

Der obere Bereich "Berater und Automatisierung" fasst alle Automatisierungseinstellungen für Ihr Reich zusammen und bietet ein zentrales Fenster, in dem Sie ändern können, welche Bereiche automatisiert, von Beratern kontrolliert oder manuell gesteuert werden. Sie können sogar eine der voreingestellten Konfigurationen aus der Dropdown-Liste am oberen Rand auswählen.
