Piraten sind gesetzlose Fraktionen, die ausschließlich im Weltraum leben, auf Schiffen oder Basen. Sie haben keine Kolonien. Piraten sind im Allgemeinen unfreundlich und feindselig. Sie überfallen und plündern und nehmen sich, was sie wollen.

Sie können jedoch die Beziehungen zu den Piraten verbessern, indem Sie "Schutz"-Abkommen akzeptieren oder ihnen Geschenke anbieten. Alternativ können Sie auch einfach Ihre Streitkräfte aufstocken und sie auslöschen.

[H3]Liste der Piratenfraktionen[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Ihre Beziehungen zu Piratenfraktionen auf. Probieren Sie die verschiedenen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Jedes Listenelement zeigt an, wie die Piratenfraktion zu Ihnen steht und wie sich Ihre Beziehung entwickelt.

Wenn Sie auf ein Element in der Liste der Beziehungen klicken, wird die Piratenbasis der Fraktion ausgewählt, falls bekannt.

[H3]Detailanzeige der Beziehung[/H3]
Wenn Sie den Mauszeiger über ein Listenelement bewegen, wird rechts die Detailanzeige der Beziehung angezeigt. Wenn Sie auf das Listenelement oder die Detailanzeige klicken, wird diese geöffnet.

Die Detailanzeige bietet eine vollständige Zusammenfassung Ihrer Beziehung zu der ausgewählten Piratenfraktion, mit ähnlichen Informationen, wie Sie sie bei der Interaktion mit einem anderen Reich sehen würden.

[H3]Sprechen mit Piraten[/H3]
Sie können sich mit den Piraten unterhalten, indem Sie in der Detailanzeige unter ihrem Namen auf die Schaltfläche 'Sprechen' klicken. In Gesprächen mit Piraten können Sie beispielsweise Verträge und Geschenke anbieten und detaillierte Handelsabkommen aushandeln.

Die Piraten verfügen oft über viele geheime Informationen über die Galaxie, die sie Ihnen bei freundschaftlichen Beziehungen gerne verkaufen würden.

Klicken Sie auf 'Auf Wiedersehen' oder die Schaltfläche 'Schließen' oben rechts, um das Gespräch zu beenden.