Dieser Bildschirm zeigt die Details zu Ihrer aktuellen Regierung und eine Zusammenfassung aller reichsweiten Boni für Ihr Reich an.

[H3]Ändern Ihrer Regierung[/H3]
Sie können Ihre Regierung ändern, indem Sie eine andere Art von Regierung aus der Dropdown-Liste am oberen Rand des Abschnitts auswählen.

Nachdem Sie die Werte Ihrer aktuellen Regierung mit denen der ausgewählten Regierung verglichen haben, können Sie zu der neuen Regierung wechseln, indem Sie unten in diesem Abschnitt auf die Schaltfläche 'Revolution auslösen' klicken.

[H3]Boni des Reiches[/H3]
Der Abschnitt 'Reichsboni aus allen Quellen' enthält eine Liste aller Ihrer Boni. Wenn Sie mit dem Mauszeiger über jede Zeile fahren, erhalten Sie eine vollständige Aufschlüsselung der verschiedenen Faktoren, die zu den einzelnen Bonustypen beitragen.
