Forschung schaltet neue Technologien frei, die Sie nutzen können, um Ihr Reich auf verschiedene Weise zu verbessern:
[ULI]neue Schiffshüllen und Komponenten ermöglichen es Ihnen, größere und bessere Schiffe und Basen zu bauen[/ULI]
[ULI]neue planetare Einrichtungen helfen Ihnen, Ihre Kolonien zu verbessern[/ULI]
[ULI]verbessern Sie Ihre Fähigkeit, neue Welten zu kolonisieren[/ULI]
[ULI]verbessern Ihre Bodentruppen[/ULI]
[ULI]bieten verschiedene Boni, einschließlich der Verbesserung Ihrer diplomatischen Beziehungen zu anderen Fraktionen[/ULI]

[H3]Forschungsbildschirm[/H3]
Im Forschungsbildschirm können Sie den gesamten Tech-Baum einsehen und neue Projekte für die Forschung auswählen.

Sie können den Forschungsfortschritt auch beschleunigen, indem Sie für die Blitzforschung eines Projekts bezahlen.

[H3]Gleichzeitige Projekte[/H3]
Wenn Sie über mehrere Forschungsstationen verfügen, können Sie mehr als ein Projekt gleichzeitig erforschen.

Mit diesem Wert legen Sie die Obergrenze fest, wie viele Projekte Sie gleichzeitig erforschen können.

[H3]Forschungsquellen und Leistung[/H3]
Die Forschungsleistung stammt sowohl von den Populationen in Ihren Kolonien als auch von den Forschungsstationen, die Sie bauen.

Um Ihre Forschungsleistung voll auszuschöpfen, sollten Sie auch überschüssige Mittel für die Forschung ausgeben. Vollständig finanzierte Forschung bedeutet schnelleren Zugang zu neuen Technologien.

Sie können die Forschungsmittel auf dem Bildschirm Finanzielle Mittel (Umschalt-F2) im Abschnitt Reich zuweisen.