Armeevorlagen ermöglichen es Ihnen, die relative Zusammensetzung von Truppentypen zu definieren. Armeevorlagen werden von Flotten und Kolonien verwendet, um festzulegen, wie viele Truppen eines bestimmten Typs sie haben sollten.

[H3]Armeevorlagen-Typen[/H3]
Es gibt 4 grundlegende Arten von Armeevorlagen:
[ULI]Invasion: wird den Flotten zugewiesen, um festzulegen, welche Truppen bei der Invasion feindlicher Kolonien eingesetzt werden sollen. Dazu gehören in der Regel viele Panzer, einige Spezialeinheiten, etwas Infanterie und Titanen (falls verfügbar).[/ULI]
[ULI]Große - Kolonieverteidigung: wird großen Kolonien (wie Ihrer Hauptstadt) zugewiesen, um festzulegen, welche Truppen zur Verteidigung der Kolonie gegen eindringende feindliche Truppen eingesetzt werden sollen. Dazu gehören in der Regel alle Truppentypen, vor allem aber viele Infanterie- und Planetenverteidigungseinheiten.[/ULI]
[ULI]Grenz - Kolonieverteidigung: wird gefährdeten Grenzkolonien zugewiesen, um festzulegen, welche Truppen zur Verteidigung der Kolonie gegen eindringende feindliche Truppen eingesetzt werden sollen. Dazu gehören in der Regel eine Menge Infanterie und einige Einheiten zur planetarischen Verteidigung.[/ULI]
[ULI]Standard-Kolonieverteidigung: wird allen anderen Kolonien zugewiesen, um festzulegen, welche Truppen zur Verteidigung der Kolonie gegen eindringende feindliche Truppen eingesetzt werden sollen. Dazu gehört in der Regel viel Infanterie.[/ULI]

Für jeden Typ gibt es eine Standard-Vorlage, aber Sie können diese modifizieren oder zusätzliche Vorlagen erstellen, die Ihren Bedürfnissen entsprechen.

[H3]Armeevorlagen zuweisen[/H3]
Sie können eine Armeevorlage für eine Kolonie auswählen, indem Sie die Kolonie markieren und die Schaltflächen 'Kolonie Automatisierung festlegen' > 'Armeevorlage' unter dem Auswahlfenster verwenden. Daraufhin wird eine Liste mit allen Armeevorlagen angezeigt, die Sie verwenden können. Wählen Sie die Vorlage, die Sie für die Kolonie verwenden möchten, indem Sie sie in der Liste anklicken. Die Kolonie wird dann versuchen, Verteidigungstruppen in dem Verhältnis zu rekrutieren, das in der Vorlage angegeben ist.

Sie können eine Armeevorlage für eine Flotte auswählen, indem Sie die Flotte markieren und die Schaltfläche 'Armeevorlage' unter dem Auswahlfenster verwenden. Daraufhin wird eine Liste mit allen Armeevorlagen angezeigt, die Sie verwenden können. Wählen Sie die Vorlage, die Sie für die Flotte verwenden möchten, indem Sie sie in der Liste anklicken. Die Flotte wird dann versuchen, Truppen in dem Verhältnis zu laden, das in der Vorlage angegeben ist.