Truppen werden zur Invasion feindlicher Kolonien und zur Verteidigung Ihrer Kolonien gegen eine Invasion eingesetzt.

Truppeneinheiten werden in Ihren Kolonien rekrutiert und es dauert eine Weile, bis sie einsatzbereit sind. Größere Kolonien können Truppen schneller ausbilden und wiederherstellen als kleinere Kolonien.

Neue Truppeneinheiten können durch Forschung freigeschaltet werden. Höherstufige Truppeneinheiten können nur rekrutiert werden, wenn die erforderliche planetare Einrichtung in einer Kolonie gebaut wird.

Truppen können in Kolonien garnisoniert werden. Das bedeutet, dass sie dauerhaft in der Kolonie stationiert sind, um diese zu verteidigen, und daher nicht von Truppentransportschiffen abgeholt werden.

Die Rekrutierung von Truppenteilen kostet einmalig Geld. Sie haben auch laufende jährliche Unterhaltskosten.

Jede Truppe hat auch eine bestimmte Größe: einige sind klein (Infanterie), andere sind größer (gepanzert, planetare Verteidigung). Die Größe ist wichtig, wenn Sie die Truppentransportkapazität für Truppentransportschiffe und Invasionsflotten berücksichtigen.

[H3]Typen von Truppenteilen[/H3]
Es gibt 5 Typen von Truppenteilen:
[ULI]Infanterie: die grundlegende defensive Truppeneinheit. Die Infanterie ist von Beginn des Spiels an verfügbar. Jedes Volk hat seine eigene einzigartige Infanterieeinheit mit verschiedenen Stärken und Schwächen[/ULI]
[ULI]Gepanzert: die primäre Angriffstruppeneinheit. Benötigt zur Rekrutierung eine Panzerkaserne[/ULI]
[ULI]Planetare Verteidigung: spezialisierte Verteidigungstruppen, die feindliche Truppen auf dem Weg von ihren Landungsschiffen zur Planetenoberfläche abfangen können. Erfordert eine Einrichtung des Planetenverteidigungszentrums zur Rekrutierung[/ULI]
[ULI]Spezialkräfte: hochtrainierte Infanterieeinheiten, die darauf spezialisiert sind, die Verteidigungsanlagen von Kolonien während einer Invasion auszuschalten (Bodeneinrichtungen, verteidigende planetare Verteidigungseinheiten, feindliche Generäle). Verteidigende Spezialkräfte konzentrieren sich auf die Eliminierung von eindringenden Spezialkräften. Erfordert eine "Kaserne für Spezialkräfte" zur Rekrutierung[/ULI]
[ULI]Titanen: sehr starke High-End-Angriffseinheiten. Erfordert ein "Titanen Fertigungszentrum" zur Rekrutierung[/ULI]

[H3]Truppenliste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Truppeneinheiten in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die umfangreichen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach Angriffs- und Verteidigungsstärke, Unterhaltskosten und Gebiet sortieren. Sie können nach Truppentyp, Garnisonsstatus und Gebiet (Kolonien vs. Transporter) filtern.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Truppen auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die Angriffsstärke, die Verteidigungsstärke und die Unterhaltskosten für die Truppeneinheit an. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt bewegen, wird eine detaillierte Zusammenfassung in einem Fenster auf der rechten Seite angezeigt. Truppen mit Garnison sind durch eine blaue Linie unter ihrem Bild gekennzeichnet.