Dieser Bildschirm listet alle Frachter in Ihrem Reich auf.

Frachter sind Teil Ihrer zivilen Wirtschaft, daher können Sie ihnen keine Missionen zuweisen. Stattdessen suchen sie sich ihre eigenen Missionen und transportieren Fracht zwischen verschiedenen Orten.

Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Sie können nach der Art der transportierten Ressourcen filtern: Treibstoff, Bau- oder Luxusressourcen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Frachter auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger über ein Objekt in der Liste fahren, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die aktuelle Mission des Schiffes an. Es zeigt auch die Fracht an, die das Schiff transportiert.