Der Bildschirm Werft-Aufträge bietet eine schnelle Möglichkeit, eine große Anzahl von Schiffen zu bauen. Jede Zeile listet eine einzelne Schiffsrolle zusammen mit einem Mengenfeld auf. Ändern Sie die zu bauende Menge in dem numerischen Feld. Sie können auch das spezifische Design, das Sie für jede Rolle bauen möchten, aus der Dropdown-Liste in der Mitte jeder Zeile auswählen.

Sobald Sie die Menge und das Design, das Sie für jede Rolle bauen möchten, festgelegt haben, klicken Sie auf die Schaltfläche Kaufen am oberen Rand des Fensters, um die neuen Schiffe zu kaufen und mit dem Bau zu beginnen. Die neuen Schiffe werden in der besten verfügbaren Werft in Ihrem Reich gebaut. Oft bedeutet dies, dass Sie mehrere über Ihr Reich verteilte Schiffsbau-Werften nutzen.

[H3]Schiffsbau-Werft Symbol Karten-Overlay[/H3]
Wenn Sie auf eine Schiffsrollen-Zeile klicken, können Sie die Anzahl und den Bauplatz jedes neuen Schiffes festlegen, indem Sie mit der linken Maustaste auf die gelben Schiffsbau-Werft-Abzeichen klicken, die auf der Galaxieebene angezeigt werden.

Wenn Sie einmal mit der linken Maustaste auf ein Schiffsbau-Werft Symbol klicken, wird der Bau eines einzelnen Schiffes für diese Rolle an diesem Ort gestartet. Wenn Sie mit der rechten Maustaste auf das Schiffsbau-Werft Symbol klicken, wird der Bau eines einzelnen Schiffes für diese Rolle an diesem Ort entfernt.