Alle Spionagecharaktere in Ihrem Reich werden in dieser Liste angezeigt.

Sie können die Details jedes Spions sehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und darauf klicken, um das Panel auf der rechten Seite zu öffnen.

Sie können den Namen eines Spions ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen Namen eingeben.

[H3]Spionageeinsätze[/H3]
Spione führen Spionageeinsätze gegen andere Fraktionen durch, stehlen Karten und Technologie oder sabotieren eine andere Fraktion auf verschiedene Weise.

Sie können auch Spionageabwehr betreiben, um Ihr Reich vor feindlichen Spionageeinsätzen zu schützen.

Die Fähigkeiten jedes Spions bestimmen, für welche Art von Missionen er am besten geeignet ist.

[H3]Zuweisung von Missionen[/H3]
Um einem Spion eine Mission zuzuweisen, wählen Sie das Zielreich, den Missionstyp, ein bestimmtes Missionsziel und die Zeit bis zum Abschluss aus den Dropdown-Listen im Missionsabschnitt aus und klicken dann auf die Schaltfläche 'Mission zuweisen'.

Während Sie die verschiedenen Optionen auswählen, wird rechts die Erfolgschance der Mission angezeigt. Achten Sie darauf, dass Sie keine zu schwierigen Missionen zuweisen. Andernfalls könnte Ihr Spion abgefangen und sogar gefangen genommen werden, was schwerwiegende diplomatische Folgen haben könnte.

Wenn Sie vollständig automatisieren möchten, welche Missionen einem Spion zugewiesen werden, können Sie den Spion automatisieren, indem Sie die Schaltfläche 'Automatisieren' unter dem Spionporträt auf der rechten Seite verwenden.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten im Detailfenster finden Sie eine Liste aller Events, an denen der Spion teilgenommen hat. Durch verschiedene Events können Sie Ihre Fähigkeiten verbessern oder verringern oder neue Charaktereigenschaften erhalten. Insbesondere das erfolgreiche Abschließen von Spionageeinsätzen kann die Fähigkeiten Ihres Spions verbessern.