Alle Wissenschaftlercharaktere in Ihrem Reich werden in dieser Liste angezeigt.

Sie können die Details jedes Wissenschaftlers sehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und auf das Fenster auf der rechten Seite klicken, um es zu öffnen.

Sie können den Namen eines Wissenschaftlers ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen Namen eingeben.

[H3]Standorte von Wissenschaftlern[/H3]
Wissenschaftler wenden Forschungsvorteile an, wenn sie sich an Bord einer Forschungsstation befinden. Sie sollten die Dropdown-Liste der Standorte und die Schaltfläche 'Transferieren' verwenden, um sie einem bestimmten Ort zuzuweisen.

Alternativ können Sie den Wissenschaftler auch automatisieren, so dass Ihre Forschungsberater das beste Gebiet für ihn auswählen. Verwenden Sie dazu die Schaltfläche 'Automatisieren' unter dem Wissenschaftlerporträt auf der rechten Seite.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten in der Detailanzeige finden Sie eine Liste aller Events, an denen der Wissenschaftler teilgenommen hat. Verschiedene Events können seine Fähigkeiten verbessern oder verschlechtern oder ihm neue Charaktereigenschaften verleihen.
