Auf der rechten Seite des Bildschirms befindet sich das Kontrollfenster für die Forschung. Dieses Fenster bietet eine Reihe von Funktionen, die Ihnen bei der Navigation durch den Tech-Baum helfen.

[H3]Beenden der Forschung[/H3]
Ganz oben befindet sich die Schaltfläche Forschung beenden. Klicken Sie auf diese Schaltfläche, um den Forschungsbildschirm zu schließen und zum Spiel zurückzukehren.

[H3]Maximal gleichzeitige Projekte[/H3]
Darunter finden Sie eine Erklärung zur maximalen Anzahl gleichzeitiger Forschungsprojekte. Bewegen Sie den Mauszeiger über diese Erklärung, um weitere Einzelheiten zu erfahren.

[H3]Hineinzoomen/Herauszoomen[/H3]
Auf der rechten Seite befinden sich die Schaltflächen Hineinzoomen und Herauszoomen, mit denen Sie mehr oder weniger von den verfügbaren Projekten sehen können.

[H3]Sprung-Schaltflächen[/H3]
Als nächstes folgen die Sprung-Schaltflächen. Wenn Sie auf eine dieser Schaltflächen klicken, können Sie die Ansicht sofort in die erste Zeile der Projekte dieser Kategorie verschieben.

Wenn Sie z.B. auf die Schaltfläche 'Hyperraumtechnik' klicken, wird die Ansicht sofort so verschoben, dass die Hyperantriebs-Projekte oben auf dem Bildschirm angezeigt werden.

[H3]Projekte filtern[/H3]
Darunter befindet sich eine Dropdown-Liste, mit der Sie die angezeigten Projekte filtern können. So können Sie sich ausschließlich auf eine Kategorie konzentrieren. Das bedeutet natürlich auch, dass Sie die anderen Projekte nicht sehen können. Kehren Sie also auf jeden Fall zu 'Alle Projekte' zurück.

[H3]Nächstes vorgeschlagenes Projekt[/H3]
Als nächstes folgt die Schaltfläche 'Empfohlenes Projekt in Warteschleife einreihen'. Diese Schaltfläche schlägt Ihnen das nächste Projekt vor, das Sie nach Meinung Ihrer Forschungsberater bearbeiten sollten. Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das vorgeschlagene Projekt in die Warteschlange zu stellen.

Wenn Sie mit dem Mauszeiger über die Schaltfläche fahren, wird eine Zusammenfassung des vorgeschlagenen Projekts angezeigt. Wenn Sie den Mauszeiger über die Schaltfläche bewegen, wird das Projekt auch in der Ansicht angezeigt (Sie müssen eventuell herauszoomen, um zu sehen, wo es sich befindet).

[H3]Forschung in der Warteschleife[/H3]
Schließlich gibt es noch die Forschungswarteschlange. Hier sehen Sie alle Projekte, die derzeit in der Warteschlange für die Forschung stehen. Die obersten Projekte werden derzeit aktiv bearbeitet (die Anzahl der gleichzeitigen Projekte), während die nachfolgenden Projekte warten, bis die obersten Projekte abgeschlossen sind.

Sie können Projekte aus der Warteschlange entfernen, indem Sie mit der rechten Maustaste auf sie in der Warteschlange klicken. Sie können Projekte auch mit den Pfeilen auf der rechten Seite in der Warteschlange nach oben oder unten verschieben.