Dieser Bildschirm zeigt eine Aufschlüsselung sowohl Ihrer staatlichen als auch Ihrer privaten Wirtschaft an.

Jede Art von Einnahmen und Ausgaben wird für das laufende und das vorangegangene Jahr aufgelistet, ebenso wie eine Prognose der für das laufende Jahr erwarteten Beträge für jeden dieser Bereiche. Sie können mit dem Mauszeiger über jeden Betrag fahren, um weitere Informationen zu erhalten.

[H3]Staatliche Wirtschaft[/H3]
Der obere Bereich Ihrer Staatswirtschaft zeigt die erwarteten regelmäßigen Einnahmen und Ausgaben. Diese Beträge ändern sich im Laufe der Zeit langsam, wenn Ihr Reich wächst.

Der untere Bereich Ihrer Staatswirtschaft zeigt unregelmäßige Bonuseinnahmen an. Diese Beträge können stark schwanken und bestehen oft aus Einnahmen aus dem privaten Schiffsbau, bei dem der private Sektor Ihres Reiches neue Schiffe kauft.

[H3]Private Wirtschaft[/H3]
Der Abschnitt Private Wirtschaft zeigt die Einnahmen und Ausgaben des privaten Sektors Ihres Reiches an. Sie haben keine direkte Kontrolle darüber, wie der private Sektor Geld einnimmt oder ausgibt.