Der Anführer Ihres Reiches wird hier angezeigt. Ihr Anführer ist ein sehr wichtiger Charakter für Ihr Reich. Seine Fähigkeiten gelten für Ihr gesamtes Reich und bieten Vorteile oder Nachteile in verschiedenen Bereichen.

Sie können die Details Ihres Anführers einsehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und auf das Fenster auf der rechten Seite klicken, um es zu öffnen.

Sie können den Namen Ihres Anführers ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen Namen eingeben.

[H3]Standort des Anführers[/H3]
Ihr Anführer sollte sich in der Hauptstadt Ihres Reiches befinden. Wenn Sie möchten, können Sie ihn jedoch mit Hilfe der Dropdown-Liste und der Schaltfläche Transferieren an einen anderen Ort transferieren.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten in der Detailanzeige finden Sie eine Liste aller Events, an denen Ihr Anführer beteiligt war. Verschiedene Events können die Fähigkeiten Ihres Anführers verbessern oder verschlechtern oder ihm neue Charaktereigenschaften verleihen.

[H3]Ihren Anführer entlassen[/H3]
Wenn Ihr Anführer sehr schlechte Fähigkeiten hat, können Sie ihn über die Schaltfläche unter seinem Porträt entlassen. Ein neuer Anführer wird dann ausgewählt, um ihn zu ersetzen.