Tanker sind unterwegs, um Schiffe mit wenig Treibstoff aufzutanken. Wenn Sie die Tanker einer Flotte zuweisen, werden sie vorrangig die Schiffe ihrer Flotte betanken.

Sie können in jedem Gebiet mit einer Treibstoffressource Treibstoff abbauen. Sie ziehen es jedoch vor, Treibstoff von einem Raumhafen oder einer Kolonie aufzutanken, da dies in der Regel ein schnellerer Weg ist, um Treibstoff zu erhalten.

[H3]Treibstofftanker-Liste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Treibstofftanker in Ihrem Reich auf.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Treibstofftanker auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die aktuelle Ladung und Mission des Tankers an.