Bauwerften sind die Orte, an denen Sie neue Schiffe für Ihr Reich bauen. Dazu gehören Raumhäfen, die in der Regel der schnellste Weg sind, neue Schiffe zu bauen. Auch Ihre Kolonien können Schiffe und Basen bauen.

[H3]Liste der Bauwerften[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle aktuellen Bauwerften in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Sie können nach Baugeschwindigkeit oder aktueller Wartezeit sortieren.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Bauwerften auf der Karte hervorgehoben. System- und Standortsymbole zeigen Raumhäfen auch durch das gelbe Bausymbol an. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wählen Sie seinen Standort aus. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

[H3]Warteschlange und Wartezeit[/H3]
Jedes Listenelement zeigt die aktuelle Bauwartezeit an. Das ist die Zeit, die vergeht, bevor ein neuer Bau begonnen wird.

Außerdem werden die Schiffe oder Basen in der Warteschlange angezeigt, einschließlich der Schiffe, die zur Reparatur oder zum Umbau eintreffen (oder noch nicht eingetroffen sind). Bewegen Sie den Mauszeiger über die einzelnen Schiffe oder Basen, um weitere Details zu sehen, darunter auch den Prozentsatz des Baufortschritts.

Wenn Sie den Mauszeiger über ein Listenelement bewegen, wird auf der rechten Seite eine Zusammenfassung angezeigt. Diese Zusammenfassung zeigt an, wie viele einzelne Bauwerften der Standort hat. Sie zeigt auch die aktuelle Wartezeit sowie die Bau- und Reparaturgeschwindigkeit an.