Militärschiffe

Militärschiffe verteidigen Ihr Reich gegen feindliche Angriffe. Sie können auch eingesetzt werden, um Ihr Reich durch Eroberung, Angriffe auf feindliche Flotten und Invasion feindlicher Kolonien zu vergrößern. Militärschiffe können Sie auch gegen marodierende Piraten und gefährliche Weltraumkreaturen schützen.

Militärschiffe gibt es in verschiedenen Größen und Funktionen. Mit fortschreitender Technologie können Sie neue Militärschiffhüllen erforschen, die es Ihnen ermöglichen, größere Militärschiffe zu entwerfen und zu bauen.

[H3]Zuweisung von Missionen[/H3]
Um einem Militärschiff Missionen zuzuweisen, wählen Sie es zunächst durch einen Linksklick in der Liste oder direkt in der Hauptansicht aus. Klicken Sie dann mit der rechten Maustaste auf das Ziel, um die Standardmission zuzuweisen.

Wenn Sie die Taste für den Rechtsklick gedrückt halten, wird eine Liste aller gültigen Missionen für das Ziel angezeigt. Wählen Sie den gewünschten Missionstyp aus der Liste aus.

[H3]Liste der Militärschiffe[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Militärschiffe in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die umfangreichen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach Stärke, Größe, Flotte, Rolle und Angriffsstärke der Truppen sortieren. Sie können nach Rolle, Flottenstatus, Automatisierungsstatus und Schadensstärke filtern.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Militärschiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die aktuelle Mission des Schiffes an. Wenn das Schiff Teil einer Flotte ist, wird der Flottenname in Klammern hinter dem Schiffsnamen angezeigt. Außerdem werden die Kampfstärke des Schiffes und die Angriffsstärke der Truppen an Bord angezeigt. Alle Charaktere an Bord des Schiffes werden rechts neben der Missionsbeschreibung angezeigt.

Schiffe, die beschädigt sind oder sich im Bau befinden, haben einen roten oder orangefarbenen Hintergrund hinter ihrem Bild. Bewegen Sie den Mauszeiger über das Schiffsbild, um den Gesundheitszustand anzuzeigen.

Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird eine detaillierte Zusammenfassung in einem Fenster auf der rechten Seite angezeigt.

[H3]Automatisierungsstatus[/H3]
Mit der kleinen Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Automatisierungsstatus des Schiffes ändern. So können Sie das Schiff manuell steuern oder es vollständig automatisieren, so dass es seine eigenen Missionen auswählen kann.

Oder Sie können eine spezifischere Automatisierung vornehmen, bei der das Schiff nur Missionen für Eskorte, Wache, Patrouille oder Überfall zuweisen kann.

[H3]Taktische Einstellungen[/H3]
Jedes Schiff verfügt über eine ganze Reihe von taktischen Einstellungen, mit denen Sie die Funktionsweise des Schiffes feinabstimmen können. Öffnen Sie den Bildschirm mit den taktischen Einstellungen, indem Sie das Schiff auswählen und auf die Schaltfläche 'Taktik einstellen' ganz rechts unter dem Auswahlfenster klicken.

Sie können steuern, wie die Schiffe auf Bedrohungen reagieren, indem Sie die Einsatzreichweite einstellen. Weitere Details erhalten Sie, wenn Sie den Mauszeiger über die einzelnen Einstellungen im Bildschirm Taktische Einstellungen bewegen.