Kolonieschiffe sind spezielle Transportschiffe, die eine große Anzahl von Kolonisten aufnehmen können, die zur Kolonisierung einer neuen Welt für Ihr Reich geschickt werden.

Wenn die Kolonieschiffe ihr Ziel erreichen, werden sie zerlegt und die Rohstoffe für den Aufbau der neuen Kolonie verwendet. Kolonieschiffe können also nur für die Kolonisierung einer einzigen Welt verwendet werden. Sie müssen für jede Welt, die Sie kolonisieren möchten, ein neues Kolonieschiff bauen.

[H3]Kolonieschiffsliste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Kolonieschiffe in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der Kolonieschiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die Baustufe, die aktuelle Mission und alle geladenen Kolonisten an Bord an.

[H3]Automatisierungsstatus[/H3]
Sie können den Automatisierungsstatus des Kolonieschiffs über die Schaltfläche ganz rechts neben dem Listenelement ändern.