Ihre Beziehungen zu anderen Reichen können verschiedene Formen annehmen, angefangen bei keinem Kontakt bis hin zu Verteidigungsverträgen und der gemeinsamen Nutzung von Operationskarten.

Sie können eine beliebige Anzahl von Verträgen zur gleichen Zeit haben. Sie können zum Beispiel gleichzeitig einen Nichtangriffsvertrag, ein Freihandelsabkommen und einen Migrationsvertrag haben.

Wenn jedoch der Krieg erklärt wird, werden alle laufenden Verträge aufgehoben.

Die verschiedenen Vertragstypen sind im Folgenden aufgeführt:

[H3]Keine Beziehung[/H3]
Dies bedeutet, dass keine besondere Beziehung zwischen den beiden Reichen besteht.
 
[H3]Nichtangriffspakt[/H3]
Die Reiche vereinbaren, die Schiffe oder Basen des jeweils anderen nicht anzugreifen.

[H3]Schutzabkommen der Piraten[/H3]
Die Piratenfraktionen können den Reichen Piratenschutzverträge anbieten. Das bedeutet, dass das Reich den Piraten eine monatliche Gebühr zahlt, um nicht von ihnen angegriffen zu werden.

[H3]Handelsabkommen[/H3]
Die Reiche vereinbaren den Handel mit Ressourcen untereinander. Ohne ein Handelsabkommen gibt es überhaupt keinen Rohstoffhandel zwischen den beiden Reichen.

Es gibt 3 Stufen von Handelsabkommen:
[ULI][B]Eingeschränkter Handel:[/B] 50 % Handelsgebühren. Allmählich steigende Bonuseinnahmen für allen Handel bis maximal 10 %[/ULI]
[ULI][B]Begrenzter Handel:[/B] 20 % Handelsgebühren. Allmählich steigende Bonuseinnahmen für allen Handel bis zu einem Maximum von 20 %[/ULI]
[ULI][B]Freihandel:[/B] keine Handelsgebühren. Allmählich steigende Bonuseinnahmen für allen Handel bis zu einem Maximum von 30 %[/ULI]

[H3]Austausch von Gebietskarten[/H3]
Die beiden Reiche tauschen regelmäßig Gebietskarten aus, auf denen die Lage ihrer kolonisierten Systeme verzeichnet ist.

[H3]Migration[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, Migranten zwischen ihren Kolonien vom jeweils anderen Reich aufzunehmen.

[H3]Erkundung[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, dass Forschungsschiffe auf dem Gebiet des jeweils anderen Reiches frei operieren dürfen.

[H3]Bergbaurechte[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, den Bau von Bergbaustationen auf dem Territorium des jeweils anderen Reiches zu erlauben.

[H3]Gemeinsame Nutzung von Galaxienkarten[/H3]
Die beiden Reiche tauschen regelmäßig Galaxiekarten aus und geben dabei alle ihre Erkundungsdaten preis.

[H3]Militärische Betankung[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, dass ihre Flotten und Militärschiffe in den Basen und Kolonien des jeweils anderen Reiches auftanken dürfen.

[H3]Forschung[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, einen Teil ihrer Forschungsergebnisse zu teilen.

[H3]Austausch von Geheimdienstinformationen[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, Geheimdienstdaten miteinander zu teilen.

[H3]Verteidigung[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, sich gegenseitig zu verteidigen, falls ein anderes Reich einer der beiden Parteien den Krieg erklärt.

[H3]Gemeinsame Nutzung der Operationskarte[/H3]
Die beiden Reiche vereinbaren, den Standort aller ihrer Einheiten in der Galaxie zu teilen. Dies ermöglicht eine bessere gemeinsame Sichtbarkeit der feindlichen Einheiten und eine bessere Koordination.

[H3]Krieg[/H3]
Offene Kriegsführung zwischen zwei Reichen. Erwarte opportunistische Angriffe auf abgelegene Bergbaustationen sowie koordinierte Angriffe auf deine Kolonien und Bodeninvasionen.

Der Krieg dauert an, bis sich beide Seiten darauf einigen, ihn zu beenden. Reiche werden in der Regel zustimmen, einen Krieg zu beenden, wenn sie unter schweren Verlusten stehen. Es kann aber auch sein, dass die Bevölkerung eines Reiches eines langen Krieges überdrüssig wird und ein Ende der Kämpfe erzwingt.