[H2]Willkommen bei Distant Worlds 2![/H2]
Distant Worlds ist ein großes, tiefgründiges, immersives Spiel. Eine Galaxie vollgepackt mit Aktivitäten und Möglichkeiten.

Im Folgenden finden Sie einige Tipps, wie Sie die Hilfe bekommen, die Sie brauchen, um Distant Worlds 2 in vollem Umfang zu spielen.

[H3]Galactopedia[/H3]
Der Galactopedia-Bildschirm bietet detaillierte Informationen über alle Elemente im Spiel.

Sie können die Themen durchblättern, indem Sie die Abschnitte im rechten Bereich erweitern und auf die Themen klicken.

[H3]Spielkonzepte[/H3]
Um die Funktionsweise von Distant Worlds 2 besser zu verstehen, sollten Sie sich vor allem die Themen der Galactopedia unter Spielkonzepte ansehen.

Diese Themen werden Ihnen helfen, Ihr Reich effektiver zu erweitern. Sie enthalten auch Tipps zur Optimierung Ihres Spiels, selbst für erfahrene Spieler.

[H3]Touren[/H3]
Es gibt Touren, die dich durch jeden Bereich des Spiels führen. Sie können die Touren über den Touren-Bildschirm im Hauptmenü starten (Escape-Taste).

Sie können die Touren auch über die Schaltfläche "Tour starten" in der Kopfzeile jedes Bereichs des Kontrollzentrums starten (Fragezeichen-Symbol).

[H3]Errichten Sie Ihr Reich[/H3]
Nun geht es ans Erforschen, Expandieren und Erobern!