Reiche haben verschiedene Regierungsformen, jede davon mit ihren eigenen Merkmalen. Verschiedene Regierungsformen ziehen natürlich auch Völker mit ähnlichen Regierungsformen an oder schrecken diese im umgekehrten Fall ab, was die diplomatischen Beziehungen der gesamten Galaxie beeinflusst.

Die fünf grundlegenden Regierungsformen sind: Demokratie, Republik, Feudalherrschaft, Monarchie und Militärdiktatur. Diese Regierungsformen stehen allen Reichen und außerirdischen Völkern zur Verfügung.

Drei weitere Regierungsformen sind nur für bestimmte außerirdische Rassen verfügbar: Handels- und Wirtschaftsherrschaft (= Teekan, Verrückte Schwarm-Insektoiden, Berserker-KI u. alle unabhängigen Rassen, außer die Ikkuro), Technokratie (= Ackdarian u. Zenox) und Schwarmintelligenz (= Boskara). Darüber hinaus gibt es zwei weitere spezielle Regierungsformen: den 'Weg der Ahnen' und den 'Weg der Dunkelheit'. Diese beiden alten Regierungsformen müssen wiederentdeckt werden, bevor sie einem Reich zur Verfügung stehen.

Jede außerirdische Rasse hat eine natürliche Neigung zu bestimmten Regierungsformen: aggressivere Rassen bevorzugen oft Militärdiktaturen oder Schwarmintelligenz, friedlichere Rassen bevorzugen gewöhnlich Demokratien oder Republiken.

Jede Regierungsform hat eine einzigartige Anzahl von Boni und Mali, die sie mehr oder weniger geeignet für unterschiedliche Arten der Herrschaft machen. Jede dieser Regierungsformen wird in einem eigenen Thema ausführlich erklärt, in welchem Ihr weitere Einzelheiten findet.

[H3]Natürliche Affinität[/H3]
Jede Regierungsform passt von ihrer Natur her besser oder schlechter zu anderen spezifischen Regierungsformen. Regierungsformen sind jedoch nur einer von vielen Faktoren, die beeinflussen, wie Reiche miteinander interagieren. Reiche mit Regierungsformen, die von Natur aus weniger gut zusammenpassen, können aufgrund anderer Faktoren wie Handel trotzdem Freunde sein.

Andererseits können Reiche, deren Regierungsformen von Natur aus zusammenpassen, aufgrund anderer Faktoren, wie z.B. Streitigkeiten über Systeme, trotzdem Feinde sein.
