[H2]Militärschiffe[/H2]
Es gibt verschiedene Arten von Militärschiffen, die im Folgenden beschrieben werden. Militärschiffe lassen sich oft gut zu Flotten zusammenschließen.

Gehen Sie mit der Taste M durch alle Ihre Militärschiffe, oder drücken Sie Shift-M, um rückwärts zu gehen.

[H3]Eskorte[/H3]
Eskorten sind der erste Typ von Militärschiffen, den Sie bauen können. Sie sind der kleinste Typ von Militärschiffen und nur leicht bewaffnet.

Eskorten können in frühen Flotten eingesetzt werden, wenn keine anderen Typen von Militärschiffen verfügbar sind. Sie sind jedoch besser geeignet, um zivile Schiffe zu eskortieren.

[H3]Fregatte[/H3]
Fregatten sind schnelle und manövrierfähige Militärschiffe. Sie sind oft der zahlreichste Typ von Militärschiffen für ein Reich.

Sie sind das kleinste Schiff, das sich gut für Flottenoperationen eignet. Als Teil einer Flotte dienen sie in der Regel als Wachposten und bilden die erste Verteidigungslinie gegen feindliche Angreifer.

[H3]Zerstörer[/H3]
Zerstörer sind vielseitige Militärschiffe, die eine Reihe von Aufgaben erfüllen können.

Zerstörer dienen oft als Langstreckenraketen- oder Torpedo-Angreifer, die sich von Zielen absetzen und tödliche Salven abfeuern.

Einige Zerstörer verfügen über Hangarschächte, so dass sie auch als kleine Jäger eingesetzt werden können.

In großen Flotten dienen Zerstörer in der Regel als Naher Geleitschutz, um die größeren Großkampfschiffe vor feindlichen Angreifern abzuschirmen.

[H3]Kreuzer[/H3]
Kreuzer sind große, gut bewaffnete Kriegsschiffe.

Mit ihren vielen Waffenschächten haben sie genug Platz, um zusätzliche Waffentypen wie Ionenwaffen und Bombardierwaffen einzusetzen.

Kreuzer verfügen in der Regel über mehrere Sensoren-Einbaubuchten, die Langstrecken-Scanner und andere Sensoren ermöglichen.

So können sie als effektive Flottenflaggschiffe dienen, wenn keine Schlachtschiffe oder Träger verfügbar sind. 

Kreuzer können auch Hangarschächte haben, die es ihnen ermöglichen, als kleine Jäger-Träger zu dienen.

[H3]Schlachtschiff[/H3]
Schlachtschiffe sind der größte Typ von Militärschiffen. Sie sind schwer bewaffnet und verteidigt.

Mit ihren vielen Waffenschächten haben sie genug Platz, um jeden Waffentyp einzusetzen, einschließlich Ionenwaffen, Bombenwaffen, Flächenwaffen und Traktorstrahlen.

Sie können auch Hyperantriebs-Blockierer-Komponenten einsetzen, um die Flucht von fliehenden feindlichen Schiffen zu verhindern.

Ihre zahlreichen Sensoren-Einbaubuchten sind in der Regel mit Langstreckenscannern, Flottenzielerfassung, Flotten-Gegenmaßnahmen und Sprungverfolgungs-Sensoren ausgestattet.

Sie sind daher die erste Wahl für den Einsatz als Flottenflaggschiff.

Schlachtschiffe können auch über Jägerhanger verfügen und so als Träger dienen.

[H3]Träger[/H3]
Trägerschiffe sind große Kriegsschiffe, die eine große Anzahl von Jägern einsetzen können. Sie haben zwar eine schwache Bewaffnung, gleichen dies aber durch ihre vielen Jägerhanger aus.

Sie funktionieren am besten in einer Flotte und werden von anderen Militärschiffen eskortiert, die für zusätzliche Verteidigung sorgen können.

Träger können auch Hyperantriebs-Blockierer-Komponenten verwenden, um die Flucht von fliehenden feindlichen Schiffen zu verhindern.

Ihre zahlreichen Sensoren-Einbaubuchten sind in der Regel mit Langstreckenscannern, Flottenzielerfassung, Flotten-Gegenmaßnahmen und Sprungverfolgungs-Sensoren ausgestattet.

Träger sind daher eine gute Wahl, um als Flottenflaggschiffe zu dienen.

[H3]Truppentransporter[/H3]
Truppentransporter sind spezialisierte Schiffe, die Truppen zwischen Ihren Kolonien transportieren. Sie setzen auch Truppen für die Invasion feindlicher Kolonien ein.

Sie verfügen über starke Schilde und Panzerung, verfügen aber oft nur über leichte Waffen.

Truppentransporter haben 2 Hauptkomponenten:
[ULI]Truppenräume, in denen die Truppen untergebracht sind, während sie sich an Bord des Schiffes befinden[/ULI]
[ULI]Enterkapseln, die die Truppen in der feindlichen Kolonie absetzen[/ULI]

Truppentransporter sind in der Regel Teil einer kompletten Invasionsflotte, zu der auch andere Schiffe gehören, um feindliche Verteidigungsanlagen in den Zielkolonien anzugreifen.

[H3]Treibstofftanker[/H3]
Treibstofftanker füllen die Treibstoffvorräte anderer Schiffe wieder auf.

Sie können Treibstoff aus einer natürlichen Quelle abbauen oder Treibstoff von einem Raumhafen oder einer Kolonie laden. Sie suchen dann nach Schiffen, die aufgetankt werden müssen, und bringen den Treibstoff zu ihnen.

Treibstofftanker müssen nicht an andere Schiffe andocken, um sie zu versorgen. Stattdessen können sie mit ihrer Ferntankkomponente jedes Schiff betanken, sobald sie sich ihm nähern.

Wenn Tanker einer Flotte zugewiesen werden, konzentrieren sie sich darauf, die Schiffe ihrer Flotte zu betanken.

Dadurch erhält die Flotte eine größere Ausdauer und kann effektiver operieren, auch wenn sie weit von einem befreundeten Betankungspunkt entfernt ist.

Standardmäßig sollten die Flotten zugeordneten Treibstofftanker [HL]automatisiert sein[/HL], selbst wenn die Flotte manuell gesteuert wird. Dadurch können sie weitgehend autonom operieren, auch wenn sie einer Flotte zugeteilt sind. Sie füllen ihre Treibstoffvorräte automatisch auf (entweder durch Abbau von Rohstoffen oder durch Betankung in einer Kolonie oder Basis) und verteilen den Treibstoff anschließend automatisch an die Flottenschiffe, sobald die Flotte im Leerlauf ist. Auch wenn einer Flotte eine Mission zugewiesen wird (Angriff, Bewegung, Bewachung usw.), sind die automatisierten Treibstofftanker davon ausgenommen, da sie sich stattdessen auf die automatische Treibstoffbeschaffung und -verteilung an die Flotte konzentrieren und dabei möglichst nicht in Kämpfe verwickelt werden. Sie können außerdem den Flottenbefehl „Treibstofftanker auftanken“ verwenden, um die Tanker zum Auftanken der Flotte anzuweisen.
Alternativ können Sie die Treibstofftanker Ihrer Flotte auch [HL]manuell steuern[/HL]. Ändern Sie dazu den Status jedes einzelnen Tankers auf „Manuell gesteuert“. Die Tanker bewegen sich dann mit der Flotte. Sie müssen sie jedoch manuell zum Abbau von Rohstoffen oder zum Beladen von Treibstoff anweisen. Sie können sie auch manuell zum Betanken einzelner Flottenschiffe anweisen oder alternativ den Flottenbefehl „Betankung durch Treibstofftanker“ verwenden.
[H2]Nicht-militärische Schiffe im Staatsbesitz[/H2]
Es gibt 3 Arten von nicht-militärischen Schiffen im Staatsbesitz, die im Folgenden beschrieben werden.

[H3]Erkundungsschiff[/H3]
Erkundungsschiffe kartographieren unbekannte Gebiete der Galaxie. Bei ihrer Erkundung entdecken sie kolonisierbare Planeten, stoßen auf wertvolle Ressourcen und nehmen Kontakt zu anderen Reichen auf.

Frühe Erkundungsschiffe können Erkundungsmodule verwenden, mit denen sie einen Erkundungstrupp zu unerforschten Orten schicken können. Die Erkundung kann langsam, aber sehr detailliert sein.

Spätere Technologien ermöglichen es, Erkundungsschiffe mit leistungsstarken Ressourcen-Sensoren auszustatten, um wertvolle Mineralien zu entdecken.

Diese Ressourcenscanner sind schneller als die Erkundung. Allerdings kann die Erkundung immer noch nützlich sein, wenn Sie Orte mit versteckten Gegenständen entdecken.

Mit der Taste X können Sie alle Ihre Erkundungsschiffe durchlaufen, mit Shift-X können Sie auch rückwärts gehen.

[H3]Konstruktions-Schiff[/H3]
Konstruktions-Schiffe sind mobile Werften.

Diese großen Schiffe verbringen die meiste Zeit mit dem Bau von Basen auf unbewohnten Planeten und Monden. Zu diesen Basen können Bergbaustationen, Forschungsstationen, Erholungsbasen und Überwachungsstationen gehören.

Sie können auch dazu verwendet werden, verlassene Schiffe oder Basen zu reparieren, auf die Sie stoßen.

Bevor Sie eine neue Basis errichten, müssen die Konstruktions-Schiffe zunächst die für den Bau der Basis erforderlichen Ressourcen laden. Sie reisen also zunächst zu einem Raumhafen, um die Ressourcen zu laden, bevor sie sich auf den Weg zu ihrem Bauort machen.

Gehen Sie mit der Taste U alle Ihre Konstruktions-Schiffe durch, oder drücken Sie die Umschalttaste-U, um rückwärts zu gehen.

[H3]Kolonieschiff[/H3]
Mit Kolonieschiffen können Sie andere Planeten kolonisieren und neue Welten für Ihr Reich gründen.

Das Schiff wird verbraucht, wenn eine neue Kolonie gegründet wird. Die Ressourcen des Schiffes werden verwendet, um die Kolonie in Schwung zu bringen.

Sobald ein Kolonieschiff gebaut ist, lädt es die Bevölkerung einer nahe gelegenen Kolonie auf. Diese dienen als Kolonisten in der neuen Welt, die das Kolonieschiff gegründet hat.

Zu Beginn des Spiels können Sie nur Planeten kolonisieren, die für Ihre Rasse besonders geeignet sind, in der Regel der einheimische Planetentyp.

Aber wenn Ihre Forschung neue Technologien aufdeckt, können Sie nach und nach mehr Planeten kolonisieren, die zuvor ungeeignet waren.

Sie können immer Planeten kolonisieren, auf denen es bereits eine unabhängige außerirdische Bevölkerung gibt, unabhängig von der Art oder Tauglichkeit des Planeten.

In diesen Fällen wird sich die bereits existierende Bevölkerung jedoch wahrscheinlich gegen Ihren Kolonisierungsversuch wehren, was den Verlust Ihres Kolonieschiffs und einen schwarzen Fleck auf Ihrem diplomatischen Ruf zur Folge haben wird.

Bevor Sie also versuchen, eine unabhängige Welt zu kolonisieren, sollten Sie zunächst durch diplomatische Geschenke und Handelsverträge gute Beziehungen zu ihr aufbauen. Wenn man Sie mag, steigen Ihre Chancen auf eine erfolgreiche Kolonisierung und man wird Sie vielleicht sogar zur Kolonisierung einladen.

[H2]Zivile Schiffe[/H2]
Zivilschiffe gehören den Privatleuten in Ihrem Reich. Sie gehen automatisch ihrer Arbeit nach, ohne dass Sie etwas dafür tun müssen.

[H3]Bergbauschiff[/H3]
Bergbauschiffe sind mobile Schiffe zum Abbau von Ressourcen. Sie bauen gefragte Ressourcen ab und bringen sie zu Ihrem nächsten Raumhafen zurück.

Bergbauschiffe arbeiten für Ihr Reich, aber sie gehören nicht Ihnen. Sie gehören den Privatleuten in Ihrem Reich.

Daher können Sie Bergbauschiffen keine Missionen zuweisen.

[H3]Frachter[/H3]
Frachter transportieren Fracht zwischen Kolonien, Bergbaustationen und Raumhäfen. Es gibt sie in kleinen, mittleren und großen Größen.

Frachter arbeiten für Ihr Reich, aber sie gehören nicht Ihnen. Sie gehören den Privatleuten in Ihrem Reich. Alle Warentransporte in Ihrem Reich werden von Privatleuten durchgeführt.

Daher können Sie Frachtern keine Missionen zuweisen.

[H3]Passagierschiff[/H3]
Passagierschiffe transportieren Migranten oder Touristen durch die Galaxie. Sie nehmen Passagiere von Kolonien auf und bringen sie entweder zu einer neuen Kolonie (für die Migration) oder zu einer Erholungsbasis (für den Tourismus).

Passagierschiffe sind in privatem Besitz und gehen automatisch ihrer Arbeit nach.

[H2]Staatliche Basen[/H2]
[H3]Raumhafen[/H3]
Raumhäfen sind Basen, die viele wichtige Dienstleistungen für Ihr Reich erbringen. Raumhäfen müssen in einer Kolonie errichtet werden.

Sie dienen als zentraler Handelspunkt für Ihr Reich. Abgebaute Ressourcen werden von Frachtern und Bergbauschiffen hierher gebracht.

Raumhäfen dienen auch dem Bau von Einrichtungen für Ihr Reich. Sowohl staatliche als auch private Schiffe werden hier gebaut. Wenn private Bürger Frachter oder andere Schiffe kaufen, verdient Ihr Reich daran.

Raumhäfen bieten auch andere wichtige Funktionen:
[ULI]Schwere Waffen sorgen für eine starke Verteidigung der Kolonie[/ULI]
[ULI]Forschungseinrichtungen für Ihre Wissenschaftler und Ingenieure[/ULI]
[ULI]Boni, die dazu beitragen, die Bevölkerung der Kolonie bei Laune zu halten: medizinische Einrichtungen und Erholungszentren[/ULI]

In der Regel sollten Sie in den meisten Systemen, in denen Sie Kolonien haben, einen Raumhafen haben. Ressourcen, die von Bergbauschiffen gesammelt werden, sowie überschüssige Ressourcen in Bergbaustationen werden zum nächstgelegenen Raumhafen gebracht. Wenn Sie also Raumhäfen strategisch über Ihr Reich verteilt haben, verringert sich die Reisezeit für Ihre Frachter und die Effizienz steigt.

Um alle Ihre Raumhäfen zu durchlaufen, drücken Sie die Taste Y oder die Umschalttaste-Y, um rückwärts zu laufen.

[H3]Forschungsstation[/H3]
Forschungsstationen sind spezielle Forschungseinrichtungen, die neue Technologien für Ihr Reich freischalten.

Sie werden in der Regel an besonderen Orten gebaut, die Forschungsboni in einem bestimmten Gebiet bieten. Diese Orte mit Forschungsbonus werden durch Erkundung entdeckt.

[H3]Erholungsbasis[/H3]
Erholungsbasen sind spezialisierte staatliche Basen, die an landschaftlich reizvollen Orten in der Galaxie errichtet werden. Sie sind ein beliebtes Urlaubsziel für Touristen.

Konstruktions-Schiffe errichten Erholungsbasen an jedem Ort, der ihnen landschaftlich reizvoll genug erscheint. Bei diesen Orten kann es sich um Ringplaneten, schwarze Löcher, Neutronensterne oder Planeten mit ungewöhnlichen Ruinen oder antiken Monumenten handeln.

Passagierschiffe transportieren Touristen von wohlhabenden Kolonien zu den Erholungsbasen. Wenn die Touristen am Urlaubsort ankommen, erhält das Reich, dem der Urlaubsort gehört, ein Einkommen. Touristen besuchen nur Orte, die landschaftlich reizvoll genug sind. Sie reisen auch nicht gerne zu weit. Errichten Sie also Ihre Erholungsbasen an den landschaftlich reizvollsten Orten, die sich in angemessener Nähe zu großen, wohlhabenden Kolonien befinden.

Erholungsbasen sind in der Regel leicht bewaffnet und verteidigt und verfügen über genügend Feuerkraft, um marodierende Piraten oder umherstreunende Weltraumkreaturen abzuwehren.

[H3]Verteidigungsbasis[/H3]
Verteidigungsbasen sind im Orbit um wichtige Kolonien stationiert und bieten einen starken Schutz vor Angreifern.

Sie verfügen über eine breite Palette von Waffen und sind stark abgeschirmt und gepanzert. Sie können auch Raumjäger als zusätzliche Verteidigungskraft einsetzen.

Sie können mehrere Verteidigungsbasen in einer einzigen Kolonie errichten und sie so in eine virtuelle Festung verwandeln.

[H3]Überwachungsstation[/H3]
Überwachungsstationen sind Basen, die mit Langstreckenscannern ausgestattet sind, um ein großes Gebiet zu überwachen.

Sie können dazu verwendet werden, die Systeme anderer Reiche auszuspionieren oder Ihnen eine bessere Sicht auf feindliche Bewegungen in Richtung Ihres Territoriums zu geben.

Diese Basen werden in der Regel in ruhigen Systemen errichtet, die einen Blick auf den Standort des Feindes ermöglichen.

[H2]Zivile Basen[/H2]
[H3]Bergbaustation[/H3]
Bergbaustationen sind feste Bergbauplattformen, die auf ressourcenreichen Planeten und Monden errichtet werden. Diese Stationen bauen Ressourcen an ihrem Standort ab.

Frachter holen die geförderten Ressourcen von den Bergbaustationen ab und transportieren ihre Ladung an den entsprechenden Bestimmungsort.

Bergbaustationen werden von Konstruktions-Schiffen auf ressourcenreichen Planeten gebaut. Da sie speziell für ihren Standort gebaut werden, bauen Bergbaustationen Ressourcen viel schneller ab als mobile Bergbauschiffe.

Bergbaustationen sollten in der Regel von Militärschiffen patrouilliert werden, um sie vor Piratenüberfällen oder aggressiven Weltraumkreaturen zu schützen.

Sobald die erste Bergbaustation auf einem Planeten oder Mond errichtet wurde, können dort keine weiteren mehr gebaut werden. Wenn der Planet oder Mond jedoch später kolonisiert wird, wird die Bergbaustation wieder entfernt. Kolonien bauen selbständig Ressourcen ab, ohne dass Bergbaustationen oder Bergbauschiffe benötigt werden.