Geht Ihnen das Geld aus? Sie brauchen stärkere Streitkräfte, haben aber nicht das Geld, sie zu bezahlen? Die folgenden Wirtschaftstipps können dir helfen.

[H3]Gründet neue Kolonien[/H3]
Bauen Sie Ihr Reich mit neuen Kolonien weiter aus. Dadurch erhöht sich die Zahl der steuerzahlenden Bürger.

Es regt auch die Nachfrage nach neuen Frachtern und Bergbauschiffen bei Ihren Privatleuten an. Diese Schiffskäufe auf Ihren Werften bringen mehr Geld in die Wirtschaft Ihres Staates.

[H3]Verbessern Sie Ihre bestehenden Kolonien[/H3]
Die Wachstumsrate jeder Ihrer Kolonien hängt stark von der allgemeinen Tauglichkeit des Planeten für die dort lebende Bevölkerung ab. Daher ist alles wichtig, was die Tauglichkeit verbessert. Dazu gehört auch die Kolonisationsforschung.

Korruption kann auch das Einkommen und die Zufriedenheit in Ihren Kolonien verringern. Der Bau von Einrichtungen der planetarischen Verwaltung verringert die Korruption und erhöht die Zufriedenheit.

[H3]Verteidigen Sie Ihre Handelswege[/H3]
Es ist von entscheidender Bedeutung, dass Sie den Handel in Ihrem Reich ungehindert aufrechterhalten, so dass die Waren frei fließen können.

Das bedeutet, dass Sie alle Elemente verteidigen müssen, die die wirtschaftliche Versorgungskette Ihres Reiches bilden: Kolonien, Raumhäfen, Bergbaustationen und sogar unabhängige außerirdische Kolonien, mit denen Sie Handel treiben.

Frachter transportieren wichtige Ressourcen zwischen diesen Orten. Eine Unterbrechung dieser Handelsrouten kann Ihre Wirtschaft stark beeinträchtigen.

Beseitigen Sie daher alle Piraten, aggressiven Raumkreaturen oder feindlichen Schiffe, die diese Orte bedrohen.

[H3]Maximieren Sie den Zugang zu Luxusressourcen[/H3]
Versuchen Sie, dauerhaft Zugang zu so vielen Luxusressourcen wie möglich zu erhalten. Diese helfen Ihren Kolonien, sich zu entwickeln und zu wachsen und sorgen für höhere Steuereinnahmen.

[H3]Minimieren Sie die Unterhaltskosten[/H3]
Schiffe, Basen, Truppen und planetare Einrichtungen haben alle laufende Unterhaltskosten.

Daher sollten Sie Ihren Bedarf an neuen Schiffen oder Basen sorgfältig planen. 

Rekrutieren Sie nur Truppen, die Sie wirklich zur Verteidigung wichtiger Kolonien benötigen. Bauen Sie nur dann weitere Truppen auf, wenn Sie einen Krieg planen.

[H3]Raumhäfen in Ihrem Reich[/H3]
Durch den Bau von Raumhäfen an strategischen Orten in Ihrem Reich können Sie das Wachstum Ihrer Kolonien beschleunigen. Ressourcen, die von deinen Bergbauschiffen und Bergbaustationen abgebaut werden, können schneller zu nahegelegenen Raumhäfen transportiert werden, so dass sie für die Verwendung in Ihrem Reich oder für den Verkauf an andere Reiche zur Verfügung stehen.

[H3]Wählen Sie eine geeignete Regierung[/H3]
Wählen Sie eine Regierungsform, die Ihren Zielen entspricht. Manche Regierungen haben geringere Unterhaltskosten. Andere senken das Ausmaß der Korruption.

[H3]Suchen Sie nach Handelsabkommen[/H3]
Sie erhalten Einnahmen, wenn Sie Handelsverträge mit anderen Reichen abschließen. In dieser Situation erhält jedes Reich einen kleinen Prozentsatz des gesamten Handelsvolumens zwischen den beiden Reichen als Bonuseinkommen. Mit der Zeit wächst der Bonusprozentsatz, bis er eine Höchstgrenze erreicht.