Dieser Bildschirm listet Kolonien auf, auf denen Sie neue Raumhäfen bauen können. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die neuen Raumhafenstandorte auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über einen Eintrag in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Eintrag klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht zu diesem Ort.

[H3]Neue Raumhäfen in die Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Bau eines neuen Raumhafens in der Kolonie in die Warteschlange stellen. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Wenn Sie an diesem Ort nicht bauen können, ist die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie dort nicht bauen können.