Die Charaktere Ihres Reiches werden in dieser Liste angezeigt. Standardmäßig ist diese Liste so gefiltert, dass nur Charaktere angezeigt werden, die keine Spione sind. Probieren Sie die verschiedenen anderen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Sie können die Details jedes Charakters sehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und darauf klicken, um das Panel auf der rechten Seite zu öffnen.

Sie können den Namen eines Charakters ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen eingeben.


[H3]Charakterstandorte[/H3]

Die meisten Charaktere wenden ihre Fähigkeiten auf ihren aktuellen Standort an. Ein Admiral zum Beispiel wendet seine militärischen Fähigkeiten auf die Flotte an, der er angehört. Wissenschaftler wenden ihre Forschungsfähigkeiten auf die Forschungsstation an, in der sie sich befinden.

Ihr Anführer wendet seine Fähigkeiten auf das gesamte Reich an und verbessert es auf unterschiedliche Weise. Umgekehrt kann ein Anführer mit negativen Fähigkeiten Ihr gesamtes Reich in den betreffenden Bereichen beeinträchtigen.

Um einen Charakter an einen bestimmten Ort zu versetzen, wählen Sie den Ort aus der Dropdown-Liste aus und klicken dann auf die Schaltfläche 'Transferieren', um ihn dorthin zu versetzen.

Wenn Sie den Standort eines Charakters vollständig automatisieren möchten, können Sie die Schaltfläche 'Automatisieren' unter dem Charakterporträt auf der rechten Seite verwenden.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten im Detailfenster finden Sie eine Liste aller Ereignisse, an denen der Charakter beteiligt war. Verschiedene Ereignisse können die Fähigkeiten des Charakters verbessern oder verschlechtern oder ihm neue Charaktereigenschaften verleihen.