Dieser Bildschirm zeigt Ihnen Gebiete an, die Sie erforscht haben und die einen besonderen Forschungsbonus haben. In diesen Gebieten sollten Sie neue Forschungsstationen errichten. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach bestimmten Forschungsboni filtern, um schnell neue Gebiete für ein bestimmtes Forschungsgebiet zu finden.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die neuen Gebiete auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. So können Sie leicht erkennen, wo sich ein Gebiet in Beziehung zu anderen befindet.

Wenn Sie auf ein Objekt in der Liste klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf ein Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die Forschungsboni auf dem Gebiet an. Bewegen Sie den Mauszeiger über die Beschreibung der Boni, um eine vollständige Übersicht über alle Forschungsboni auf dem Gebiet zu erhalten, einschließlich ihrer Herkunft. 

[H3]Neue Forschungsstationen in die Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Bau einer neuen Forschungsstation auf dem Gebiet in die Warteschlange stellen. Wenn das nächste Konstruktions-Schiff verfügbar ist, wird es hier eine Forschungsstation errichten. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Wenn Sie in dem Gebiet nicht bauen können, ist die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie dort nicht bauen können.

[H3]Gefährliche Gebiete[/H3]
Ein rotes Blitzsymbol wird neben dem Namen des Gebiets angezeigt, wenn das Gebiet als gefährlich eingestuft wird. Ein Gebiet gilt als gefährlich, wenn dort ungeklärte Gefahren lauern, wie Piraten oder tödliche Weltraumkreaturen.

Nicht-militärische Schiffe können nicht in ein gefährliches Gebiet reisen. Die Bedrohungen müssen erst von Militärschiffen oder einer Flotte beseitigt werden. Das bedeutet, dass Sie zwar den Bau neuer Forschungsstationen an einem gefährlichen Gebiet in die Warteschlange stellen können, aber Konstruktions-Schiffe werden nicht dorthin fliegen, um die neue Station zu bauen, solange die Bedrohungen nicht beseitigt sind.