Dieser Bildschirm listet alle aktuellen Gebiete in Ihrem Reich auf, die der Forschung dienen. Dazu gehören Forschungsstationen und alle anderen Basen mit Forschungslabors. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach bestimmten Forschungsboni filtern, um schnell alle Gebiete für ein bestimmtes Forschungsgebiet in Ihrem Reich zu finden.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Gebiete auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird sein Gebiet ausgewählt. Wenn Sie auf das Objekt doppelklicken, wird die Ansicht auf dieses Gebiet verschoben.

[H3]Forschungsleistung[/H3]
Jedes Objekt in der Liste zeigt den Forschungsoutput für das Gebiet an. Außerdem sind alle Forschungsboni des Gebiets aufgeführt. Fahren Sie mit dem Mauszeiger über die Beschreibung der Boni, um eine vollständige Übersicht über alle Forschungsboni auf dem Gebiet zu erhalten, einschließlich ihrer Herkunft. Wenn sich Wissenschaftler an Bord der Basis befinden, werden sie ebenfalls hier oben rechts angezeigt.