Kolonien sind die besiedelten Welten in Ihrem Reich. Sie sorgen für den größten Teil des Wohlstands und des Einkommens Ihres Reiches. Sie nehmen einen Teil dieses Einkommens ein, indem Sie Ihre Kolonien besteuern.

Mit der Zeit wachsen die Kolonien sowohl in der Bevölkerung als auch im Entwicklungsstand. Größere, besser entwickelte Kolonien sorgen für höhere Einnahmen.

Um Ihre Kolonien schneller wachsen zu lassen, sollten Sie dafür sorgen, dass die Bevölkerung zufrieden ist. Sie können das Wachstum der Kolonie auch beschleunigen, indem Sie auf dem Bildschirm "Finanzielle Mittel" im Abschnitt "Ihr Reich" Gelder zuweisen.

[H3]Kolonieliste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle kolonisierten Welten in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die verschiedenen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der Kolonien auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über einen Eintrag in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Eintrag klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht zu diesem Ort.

Jedes Listenelement zeigt die Bevölkerungszahl, die Zustimmungsrate, das Entwicklungsniveau und die Steuereinnahmen jeder Kolonie an.

Wenn Sie auf eine Kolonie in der Liste klicken, wird diese ausgewählt. Außerdem öffnet sich dadurch das Kolonie-Detailfenster auf der rechten Seite. Ein Doppelklick auf die Kolonie verschiebt die Ansicht auf die Kolonie. Sie können das Kolonie-Detailfenster auch öffnen, indem Sie mit dem Mauszeiger auf den Pfeil ganz rechts neben dem Listenelement zeigen.

[H3]Kolonie Detailansicht[/H3]
Das Fenster Kolonie-Details bietet eine vollständige Übersicht über Ihre Kolonie. Außerdem bietet es eine Reihe von erweiterten Optionen zur Verwaltung Ihrer Kolonie.

Der obere Bereich zeigt die Entwicklung und die Wirtschaft der Kolonie. Mit den Schaltflächen unterhalb dieses Bereichs können Sie den Steuersatz ändern und entscheiden, ob Sie verschiedene Bereiche Ihrer Kolonie automatisieren möchten. Sie können auch eine bestimmte Armeevorlage zuweisen, die festlegt, welche Art von Verteidigungstruppen die Kolonie haben soll.

[H3]Bevölkerung[/H3]
Der Abschnitt Bevölkerung zeigt alle Rassen in der Kolonie an. Wenn Sie den Mauszeiger über die einzelnen Rassen bewegen, sehen Sie deren Reproduktionsrate und Assimilationsgrad.

In diesem Abschnitt wird auch die allgemeine Zustimmung der Kolonie zu Ihnen aufgeführt, zusammen mit einer Aufschlüsselung aller Faktoren, die zu dieser Zustimmung beitragen.

[H3]Truppen und Charaktere[/H3]
Der Abschnitt Truppen und Charaktere zeigt alle Truppenteile und Charaktere der Kolonie an.

Über die Schaltflächen unter diesem Abschnitt können Sie neue Truppenteile rekrutieren. Wenn Sie einzelne Truppenteile auswählen, können Sie die Einheit auch auflösen oder als Garnison einsetzen.

[H3]Planetarische Einrichtungen[/H3]
Der Abschnitt Planetarische Einrichtungen zeigt alle Einrichtungen, Wunder und Ruinen der Kolonie an. 


Mit den Schaltflächen unter diesem Abschnitt können Sie neue Einrichtungen errichten. Wenn Sie einzelne Einrichtungen auswählen, können Sie das Gebäude auch verschrotten.

[H3]Bau[/H3]
Der Abschnitt Bau zeigt alle Schiffe oder Basen an, die derzeit in der Kolonie gebaut werden. Über die Schaltflächen unter diesem Bereich können Sie neue Schiffe oder Basen bauen.

Klicken Sie auf die Schaltfläche Schließen oben rechts im Fenster, um es zu schließen.