Dieser Bildschirm listet alle potenziellen neuen Kolonien auf, die Sie anvisieren können. Probieren Sie die umfangreichen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Die Filteroptionen ermöglichen es Ihnen, bestimmte Tauglichkeitsstufen, außerirdische Rassen oder Planetentypen auszuwählen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der neuen Kolonien auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über einen Eintrag in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Eintrag klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die Größe und die Tauglichkeit des Planeten oder Mondes zur Besiedlung an. Wenn Sie den Mauszeiger über die Tauglichkeitsbewertung bewegen, erhalten Sie eine detaillierte Zusammenfassung darüber, wie geeignet die neue Kolonie für jede Rasse in Ihrem Reich ist.

[H3]Unabhängige Welten kolonisieren[/H3]
Wenn die potenzielle neue Kolonie bereits von einer unabhängigen außerirdischen Rasse (einer unabhängigen Kolonie) bewohnt wird, werden die Rasse und die Bevölkerungszahl angezeigt, zusammen mit der aktuellen Chance, die unabhängige Kolonie erfolgreich zu kolonisieren, d.h. wie wahrscheinlich es ist, dass sie sich Ihrem Reich anschließen.

[H3]Kolonisierung in die Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie die Kolonisierung des Planeten oder Mondes in die Warteschlange stellen. Dadurch wird ein neues Kolonieschiff gebaut, mit Kolonisten aus einer Ihrer Kolonien besetzt und dann das neue Kolonieschiff zur Zielwelt geschickt, um diese zu kolonisieren.

Wenn es in Ihrem Reich bereits ein geeignetes Kolonieschiff gibt, können Sie auch dieses für die Kolonisierung der neuen Welt verwenden.

[H3]Gefährliche Gebiete[/H3]
Ein rotes Blitzsymbol wird neben dem Gebietsnamen angezeigt, wenn das Gebiet als gefährlich eingestuft wird. Ein Gebiet gilt als gefährlich, wenn dort ungeklärte Bedrohungen herrschen, wie z.B. Piraten oder tödliche Weltraumkreaturen.

Nicht-militärische Schiffe werden nicht zu einem gefährlichen Gebiet reisen. Die Bedrohungen müssen erst von Militärschiffen oder einer Flotte beseitigt werden. Das bedeutet, dass Sie zwar den Bau einer neuen Kolonie in einem gefährlichen Gebiet in die Warteschlange stellen können, aber die Kolonieschiffe werden erst dorthin reisen, wenn die Bedrohung beseitigt ist.