Dieser Bildschirm listet alle Erholungsorte in Ihrem Reich auf. Erholungsorte sind Ziele für den Tourismus. Passagierschiffe transportieren Touristen zu den Erholungsorten und verschaffen Ihrem Reich damit Einnahmen.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Erholungsbasen auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht zu diesem Ort.

Jedes Listenelement zeigt die Landschaftsboni an diesem Ort an.