Die Liste "Einbaubuchten" zeigt alle Komponenten-Einbaubuchten in der Hülle an.

Die Komponenten, die Sie in der Liste "Einbaubuchten" hinzufügen, sind das Herzstück der Design-Vorlage. Die hier hinzugefügten Komponenten definieren die Fähigkeiten und das Verhalten des fertigen Designs.

Jede Einbaubucht hat einen Typ und eine Größe. Sie können nur dann Komponenten in einer Einbaubucht platzieren, wenn es sich um einen passenden Typ handelt und wenn die Größe der Komponente in die Einbaubucht passt.

Es gibt 6 Komponenten-Einbaubucht-Typen. Jeder Einbaubucht-Typ erlaubt nur bestimmte Arten von Komponenten:
[ULI]Allgemein: Schiffs- u. Stationsbrücken, Mannschaftsquartiere, Kraftstoffzellen, Reaktoren, Hyperantriebe, Frachträume, Passagierräume, Truppenräume, Bergbaumaschinen, Energiekollektoren und alle anderen[/ULI]
[ULI]Waffen: Waffen oder Traktorstrahlen[/ULI]
[ULI]Triebwerke: Triebwerke und Vektortriebwerke[/ULI]
[ULI]Verteidigung: Panzerung, Schilde oder Schadenskontrolle[/ULI]
[ULI]Hangars: Andockbuchten, Schiffsbau-Werften oder Jägerbuchten[/ULI]
[ULI]Sensoren: Scanner, Gegenmaßnahmen, Zielerfassungs-Computer, Erkundungsmodule, Scanner-Störsender[/ULI]

So fügen Sie eine Komponente zu einem Feld hinzu:
[OLI]wählen Sie die gewünschte Komponente aus der Liste "Verfügbare Komponenten"[/OLI]
[OLI]suchen Sie in der Liste "Einbaubuchten" eine Einbaubucht des passenden Typs und der passenden Größe[/OLI]
[OLI]klicken Sie mit der linken Maustaste auf die Einbaubucht, um die Komponente zu platzieren[/OLI]

Sie können auch Folgendes tun:
[ULI]Wenn Sie den Mauszeiger über ein Feld bewegen, das bereits eine Komponente enthält, wird ein Popup-Vergleichsfenster angezeigt. So können Sie schnell die Unterschiede zwischen den Komponenten sehen[/ULI]
[ULI]Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Feld, um eine vorhandene Komponente zu entfernen[/ULI]

[H3]Externe Einbaubuchten[/H3]
Beachten Sie, dass einige Komponenten-Einbaubuchten im Vorschaumodell extern sind. Mit anderen Worten, sie sind an der Außenseite des Schiffes oder der Basis zu sehen.

Externe Einbaubuchten werden in der Liste "Einbaubuchten" durch ein 'Ansicht'-Symbol auf der linken Seite angezeigt. Sie können auf das Ansichtssymbol klicken, um die Vorschau so zu drehen, dass das externe Feld angezeigt wird.