Ressourcen sind die Rohstoffe, die auf Planeten, Monden und Asteroiden zu finden sind. Dazu gehören metallische Erze, Gase, Mineralien, Textilien, Nahrungsmittel, Getränke und viele andere Dinge.

Der Abbau wertvoller Ressourcen ist ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft deines Reiches.

Einige Ressourcen werden für den Bau neuer Schiffe und Basen verwendet. Andere Ressourcen werden verwendet, um die Entwicklung Ihrer Kolonien voranzutreiben - dies sind Luxusressourcen. Und eine Ressource (Caslon) wird als universeller Reaktortreibstoff verwendet.

[H3]Bergbau Standorte[/H3]
Bergbau findet sowohl in festen Bergbaustationen als auch in mobilen Bergbauschiffen statt.

Bergbaustationen sind Basen, die an ressourcenreichen Orten errichtet werden. Sie bauen Ressourcen ab, die dann mit Frachtern zum nächstgelegenen Raumhafen transportiert werden.

Bergbauschiffe sind mobile Schiffe zur Rohstoffgewinnung. Sie suchen Orte mit begehrten Ressourcen auf, bauen diese ab und bringen sie zum nächstgelegenen Raumhafen.

[H3]Verwendung der abgebauten Rohstoffe[/H3]
Sobald die abgebauten Rohstoffe einen Raumhafen erreichen, können sie verwendet werden. Bei Bauressourcen könnte dies bedeuten, dass sie für den Bau neuer Schiffe oder Basen verwendet werden. Oder die Rohstoffe können an ein anderes Reich verkauft werden.

Die Nutzung von Rohstoffen und der Handel mit ihnen geschieht automatisch - Bergbaustationen, Bergbauschiffe und Frachter sind alle in Privatbesitz. Sie gehen ihren Geschäften ohne jegliche staatliche Eingriffe nach. Sie können diesen Schiffstypen keine Missionen zuweisen.

[H3]Wie man Ressourcen abbaut[/H3]
Als Herrscher und Manager Ihres Reiches haben Sie beim Abbau von Ressourcen folgende Aufgaben:
[ULI]die Erkundung neuer Rohstoffstandorte mit Hilfe von Erkundungsschiffen[/ULI]
[ULI]den Bau von Bergbaustationen an ressourcenreichen Standorten mit Hilfe von Konstruktions-Schiffen[/ULI]

Die Liste der neuen Ressourcenstandorte (Umschalt-F7) ermöglicht es Ihnen, schnell wertvolle Ressourcen zu finden und Bergbaustationen zu bauen, um sie zu erhalten. Die Ressourcenliste (F6) enthält detaillierte Filter, um bestimmte Ressourcen in der gesamten Galaxie zu finden.

Die Überlagerung der Rohstofffluss Karte hilft Ihnen, die Quellen und Ziele der Ressourcen in Ihrem Reich zu sehen.