Zu Beginn des Spiels ist die Galaxie unbekannt. Sie haben nur zuverlässige Informationen über Ihren Heimatplaneten.

[H3]Erkundungsschiffe und Missionen[/H3]
Bei der Erkundung werden Erkundungsschiffe ausgesandt, um unbekannte Welten aufzusuchen und ihre Ressourcen, ihre Tauglichkeit zur Besiedlung und eventuelle Sonderboni zu ermitteln. Sie können auch auf alte Ruinen, verlassene Schiffe oder Basen stoßen, die untersucht werden können.

An jedem Ort schickt das Erkundungsschiff Untersuchungsteams aus, die den Planeten, Mond, Asteroiden oder Stern untersuchen. Die Erkundung ist langsam und zeitaufwändig.

Höhere Technologiestufen schalten Erkundungsscanner-Komponenten frei, die eine schnellere Erkundung ermöglichen. Langsamere Erkundungsteams können jedoch immer noch nützlich sein, um einen Ort gründlicher zu erkunden und so tief verborgene Gegenstände aufzudecken.

Sie können Ihren Erkundungsschiffen manuell Erkundungsaufträge erteilen oder sie so automatisieren, dass sie selbstständig unerforschte Gebiete aufsuchen.

Mehrere Erkundungsschiffe desselben Reiches verteilen sich und erkunden verschiedene Bereiche der Galaxie oder des Sternensystems.

[H3]Fortlaufende Erkundung[/H3]
Während einige Objekte leicht durch eine schnelle Untersuchung oder einen Scan eines Ortes entdeckt werden können, sind andere Objekte tiefer verborgen und erfordern eine tiefere Erkundung, um sie zu entdecken.

Ein Erkundungsschiff kann ein verstecktes Objekt entdecken, aber nicht sehen, was es ist. Eine weitere Erkundung des Gebiets kann das Objekt freilegen. Für tief verborgene Objekte sind jedoch unter Umständen höher entwickelte Untersuchungs- oder Scankomponenten erforderlich, bevor sie gefunden werden können.

Kolonien und Basen erforschen automatisch ihren Standort und enthüllen nach und nach alle tief verborgenen Objekte dort.

[H3]System Sichtbarkeit[/H3]
Bevor Ihr Reich ein Sternensystem zum ersten Mal besucht, ist es unerforscht. Sie können keine Planeten oder Monde in dem System sehen.

Wenn Sie das System zum ersten Mal besuchen, wird es erforscht - Sie haben dann Kenntnis von den Planeten und Monden im System und können sie daher immer mit ihren Grundinformationen sehen.

Wenn Ihr Reich ein Schiff, eine Basis oder eine Kolonie in einem System hat, sind weitere Objekte in diesem System für Sie sichtbar. Dazu gehören Schiffe und Basen anderer Reiche sowie Weltraumkreaturen.

Wenn Sie jedoch nicht in einem System präsent sind, können Sie keine Schiffe oder Basen anderer Reiche in diesem System sehen.

[H3]Teilweise Sichtbarkeit[/H3]
Manche Objekte sind nur teilweise sichtbar: Sie können sehen, dass etwas da ist, aber nicht, was es ist.

Die Sichtbarkeit eines Objekts hängt davon ab, ob sich Kurz- oder Langstreckenscanner in Reichweite befinden, die es sehen können.

Selbst wenn Sie also direkt in einem System präsent sind (Schiff, Basis oder Kolonie), bedeutet das nicht, dass Sie jeden Ort im System perfekt sehen können.

Dies kann noch durch andere Faktoren erschwert werden, die die Sichtbarkeit eines Schiffes oder einer Basis weiter einschränken, wie im Folgenden beschrieben:

[H3]Größe[/H3]
Kleinere Schiffe oder Basen sind schwieriger zu erkennen oder zu identifizieren. Größere Schiffe und Basen sind leichter zu erkennen und zu identifizieren.

[H3]Nebelinterferenz[/H3]
Nebelwolken stören die Scanner erheblich und reduzieren die effektive Scan-Reichweite stark. Das bedeutet, dass Schiffe und Basen innerhalb von Nebelwolken viel schwieriger zu sehen oder zu identifizieren sind.

[H3]Reichs Verschleierung[/H3]
Verringert die Sichtbarkeit des Reiches des Schiffes oder der Basis. Das Schiff kann gesehen werden, aber das Reich ist möglicherweise unbekannt.

[H3]Rollen Verschleierung[/H3]
Verringert die Sichtbarkeit des Schiffs- oder Basistyps. Das Schiff kann gesehen werden, aber seine Rolle erscheint als allgemeiner Frachter.

[H3]Tarnung[/H3]
Tarnung verringert die Gesamtsichtbarkeit, wodurch es schwieriger wird, ein Schiff oder einen Stützpunkt überhaupt zu sehen. Oder wenn es gesehen wird, erscheint es nur als allgemeiner unabhängiger Frachter.