Der Ruf Ihres Reiches ist das, was andere über Ihr Reich denken. Ihr Ruf ist unabhängig von einer bestimmten Beziehung zu einem einzelnen Reich - er ist eine Bewertung dessen, wie Ihre vergangenen Aktionen von ALLEN anderen Reichen gesehen werden.

Somit hat Ihr Ruf einen Einfluss auf Ihre Diplomatie mit allen anderen Fraktionen.

Ihr Ruf hat auch einen kleinen Einfluss auf die Zufriedenheit in Ihren Kolonien - ein positiver Ruf steigert die Zufriedenheit, während ein negativer Ruf die Zufriedenheit verringert.

[H3]Einfluss der Regierung auf den Ruf[/H3]
Einige Regierungstypen achten besonders auf den Ruf eines anderen Reiches, während andere Regierungsformen sich nicht so sehr um Ihren Ruf kümmern.

Im Allgemeinen kümmern sich Monarchien, Demokratien, Republiken und Feudalismen sehr um den Ruf anderer Reiche - sie werden normalerweise keine Bündnisse mit ihnen eingehen, wenn sie keinen guten Ruf haben.

Militärdiktaturen und Schwarmintelligenzen hingegen sind nicht so hochmütig - sie gehen praktisch mit jedem ein Bündnis ein.

[H3]Faktoren, die den Ruf beeinflussen[/H3]
Zu den Faktoren, die Ihren Ruf beeinflussen können, gehören:
[ULI]Wenn Sie einen Verteidigungsvertrag mit einem anderen Reich einhalten und dessen Feind den Krieg erklären (wenn Sie von Ihrem Partner dazu aufgefordert werden), wirkt sich das positiv auf Ihren Ruf aus. Die Nichteinhaltung eines solchen Vertrages wirkt sich hingegen negativ auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Die friedliche Integration einer unabhängigen Kolonie durch Diplomatie und Kolonisierung wirkt sich positiv auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Die Vernichtung von Piraten wirkt sich positiv auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Die Zerstörung von Weltraumkreaturen wirkt sich positiv auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Einem anderen Reich den Krieg zu erklären, wirkt sich leicht negativ auf Ihren Ruf aus, besonders wenn der Krieg ungerechtfertigt ist[/ULI]
[ULI]Unprovozierte Angriffe gegen andere Reiche, die sich nicht im Krieg mit ihnen befinden, wirken sich negativ auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Abgefangene Spionageeinsätze gegen ein anderes Reich wirken sich negativ auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Die Übernahme einer unabhängigen Kolonie durch Invasion (statt Kolonisierung) wirkt sich negativ auf Ihren Ruf aus[/ULI]
[ULI]Das Bombardieren von Kolonien wirkt sich sehr negativ auf Ihren Ruf aus, es sei denn, das Reich, das bombardiert wird, hat einen sehr schlechten Ruf. In diesem Fall sind andere Reiche nicht so besorgt über die Bombardierung - sie haben das Gefühl, dass das angegriffene Reich bekommt, was es verdient[/ULI]
[ULI]Die Zerstörung von Kolonien mit Planetenzerstörern wirkt sich extrem negativ auf den Ruf aus. Wenn das angegriffene Reich jedoch einen sehr schlechten Ruf hat, werden andere Reiche nicht so besorgt sein[/ULI].