Die taktischen Einstellungen von Schiffen und Flotten bestimmen, wie sie feindliche Schiffe angreifen. Dazu gehört auch, ob und wann Schiffe oder Flotten sich entscheiden, ein feindliches Ziel anzugreifen. Siehe das Thema "Taktische Einstellungen" für weitere Details.

Raumschlachten zwischen Schiffen finden immer dann statt, wenn feindliche Streitkräfte in die Reichweite deiner Waffen kommen.

Idealerweise sollte Ihr Schiff über Waffen mit einer größeren Reichweite als Ihr Gegner verfügen. Sie manövrieren dann so, dass Sie außerhalb der Waffenreichweite Ihres Gegners bleiben, während Sie Ihre Waffen mit größerer Reichweite auf ihn abfeuern.

In der Praxis kommen noch viele andere Faktoren ins Spiel:
[ULI]Ihr Gegner hat möglicherweise Waffen mit größerer Reichweite als Sie, so dass Sie sich ihm nähern und alle Ihre Waffen auf ihn abfeuern müssen[/ULI]
[ULI]die Geschwindigkeit und Beweglichkeit des Gegners kann es unmöglich machen, sich in die ideale Schussposition zu manövrieren[/ULI]
[ULI]Ihr Gegner kann über schwere Schilde und Panzerungen verfügen, die einen Angriff aus nächster Nähe erfordern[/ULI]

Das kann zum Beispiel bedeuten, dass es für schwer bewaffnete Schiffe besser ist, sich auf kurze Distanz zu nähern und den Gegner mit einer vernichtenden Breitseite zu beschießen, auch wenn sie dadurch vorübergehend den Waffen des Gegners ausgesetzt sind.

[H3]Einen Angriff einleiten[/H3]
Um einen Angriff auf ein gegnerisches Schiff zu starten, wählen Sie zunächst eines Ihrer Militärschiffe aus und klicken dann mit der rechten Maustaste auf das gegnerische Schiff. Wenn Sie die rechte Maustaste gedrückt halten, wird ein Popup-Menü mit allen anderen Missionstypen angezeigt, die für diesen Angreifer und dieses Ziel gültig sind.

Sie haben nur wenig direkte Kontrolle über Ihre Schiffe, wenn sie in einen Kampf verwickelt sind - sie folgen einfach der Kampftaktik, die Sie für das Design der Schiffe ausgewählt haben. In der Hitze des Gefechts ist es Sache des Schiffskapitäns, diese Taktiken so gut wie möglich anzuwenden.

Ihre Schiffe können mit verschiedenen Waffentypen und anderen Komponenten ausgestattet werden, um ihre Leistung im Kampf zu verbessern. Dazu gehören die folgenden:

[H3]Defensivtechnologien[/H3]
[ULI]Schilde: schützen deine Schiffe vor eindringendem Waffenfeuer. Schilde werden reduziert, wenn Waffen auf sie treffen. Einige feindliche Waffen können die Schilde durchdringen und die Panzerung oder andere Komponenten beschädigen. Dies gilt insbesondere, wenn die Schildkomponenten einen hohen Schilddurchdringungswert haben. Schilde regenerieren sich mit der Zeit, aber nicht schnell genug, um Waffeneinschläge im Kampf auszugleichen[/ULI]
[ULI]Umgebungs-Schildregenerierung: Erlaubt es einem Schiff oder einer Basis, die Schildstärke von Schiffen in der Nähe wiederherzustellen, wenn deren Schilde unter 50% fallen[/ULI]
[ULI]Panzerung: Die letzte Verteidigungslinie, die Ihre Schiffe vor eindringendem Waffenfeuer schützt. Wenn die Schilde durchdrungen werden, absorbiert die Panzerung feindlichen Waffenschaden. Die Panzerung kann Waffenfeuer mit geringer Intensität vollständig absorbieren, ohne Schaden zu nehmen. Waffen mit höherer Energie zerstören die Panzerung jedoch vollständig, so dass Ihr Schiff weiteren Waffenangriffen schutzlos ausgeliefert ist[/ULI]
[ULI]Gegenmaßnahmen: Lenken Sie eingehendes Waffenfeuer ab, so dass es weniger wahrscheinlich ist, dass es Ihr Schiff trifft[/ULI]
[ULI]Flotten-Gegenmaßnahmen: bieten allen Schiffen der Flotte in der Nähe verbesserte Gegenmaßnahmen[/ULI]
[ULI]Abfangwaffen: Nahkampfwaffensysteme, die tödliche Salven auf feindliche Waffen oder Jäger in der Nähe abfeuern, um sie außer Gefecht zu setzen oder zu zerstören. Viele Abfangwaffen können auch zum Angriff auf feindliche Ziele eingesetzt werden, obwohl sie eher auf die Verteidigung spezialisiert sind[/ULI]
[ULI]Ionenabwehr: Schützt ein Schiff oder eine Basis gegen die deaktivierenden Effekte von Ionenwaffen[/ULI]
[ULI]Schadenskontrolle: reduziert den Schaden, der einem Schiff durch feindliches Waffenfeuer zugefügt wird. Einige Schadenskontroll-Komponenten verfügen auch über eine Reparaturfunktion, die es Ihren Schiffen ermöglicht, selbst im Kampf schnell grundlegende Reparaturen durchzuführen[/ULI]
[ULI]Traktorstrahlen: können verwendet werden, um Angreifer bei der Flucht wegzustoßen[/ULI]
[ULI]Enterkapseln: bieten Verteidigungskräfte für den Kampf gegen feindliche Enterkommandos, die versuchen, Ihr Schiff oder Ihre Basis zu kapern[/ULI]

[H3]Angriffs-Technologien[/H3]
[ULI]Direktfeuerwaffen: Dazu gehören Laser-Blaster, Railguns und andere. Direktfeuerwaffen haben eine begrenzte Fähigkeit, zu manövrieren oder den Kurs zu ändern, sobald sie abgefeuert wurden. Direktfeuerwaffen haben oft eine kürzere Reichweite, können aber mit einer hohen Feuerrate und einer höheren Geschwindigkeit viel Schaden anrichten[/ULI]
[ULI]Zielsuchende Waffen: Dazu gehören Raketen und Torpedos. Zielsuchende Waffen zielen und manövrieren, um ihr Ziel zu treffen. Zielsuchende Waffen haben oft eine große Reichweite, was Angriffe aus dem Stand gegen gut verteidigte Ziele wie Raumhäfen ermöglicht. Allerdings können sie recht langsam sein, was sie gegen schnelle, wendige Schiffe weniger effektiv macht[/ULI]
[ULI]Vollstrahl Waffen: umfasst viele Waffentypen. Vollstrahl Waffen feuern einen kontinuierlichen Energiestrahl ab, der sich vom Abschussgerät bis zum Ziel ausdehnt. Sie können viele verschiedene Reichweiten haben: einige haben eine kurze Reichweite, andere eine längere[/ULI]
[ULI]Bombardierungswaffen: Sie vernichten die Bevölkerung und die Truppen einer feindlichen Kolonie und beschädigen auch den Planeten selbst, wodurch seine Qualität sinkt. Einige Bombardierungswaffen haben ein spezifischeres Ziel und beschädigen vorzugsweise die Bevölkerung, die Entwicklungsstufe der Kolonie, die Qualität des Planeten, die Truppen oder die planetaren Einrichtungen[/ULI]
[ULI]Ionenwaffen: Feuern ionisierte Partikel auf feindliche Ziele, die verschiedene Arten von Komponenten vorübergehend außer Gefecht setzen. Einige Ionenwaffen haben eine spezifischere Zielfunktion und schalten bestimmte Komponenten bevorzugt aus: Waffen, Triebwerke, Hyperantriebe, Sensoren und Schilde[/ULI]
[ULI]Flächenwaffen: feuern einen Energieball auf einen Punkt im Raum in der Nähe des Gegners und lösen dann eine Explosion aus, die von diesem Punkt aus eine omni-Direktionale, zerstörerische Energiewelle nach außen senden. Diese Waffen sind in der Regel sehr mächtig, haben aber eine kurze Reichweite und verbrauchen große Mengen an Energie. Flächenwaffen können nicht gezielt eingesetzt werden; sie schaden allem, was sich in Reichweite befindet, einschließlich der eigenen Streitkräfte. Daher sollten sie mit Bedacht eingesetzt werden[/ULI]
[ULI]Hyperantriebs-Blockierer-Waffen: verhindern, dass Schiffe in Reichweite einen Hypersprung durchführen. Dies kann nützlich sein, um feindliche Streitkräfte daran zu hindern, aus einem Kampfgebiet zu entkommen. Beachten Sie, dass diese Waffen alle Schiffe betreffen, auch Ihr eigenes. Hyperantriebs-Blockierer-Waffen werden automatisch aktiviert, sobald ein Schiff in den Kampf eintritt. Gegnerische Streitkräfte können Hyperantriebs-Blockierer-Waffen besiegen, wenn ihr Hyperantrieb eine höhere Hyperblock Isolierung hat als die Stärke der Hyperantriebs-Blockierer-Waffe[/ULI]
[ULI]Jäger: Jäger und Bomber sind kleine Ein-Personen-Raumschiffe, die an Bord eines größeren Militärschiffs oder einer Basis mitgeführt werden. Sie sind schnell und wendig und können ein Ziel angreifen, während der Träger einen sicheren Abstand einhält. Verloren gegangene Jäger werden in den Jägerhanger an Bord des Trägers wiederaufgebaut[/ULI]
[ULI]Gefechtsziel-Sensoren: Erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Ihre Waffen ihr Ziel treffen[/ULI]
[ULI]Flottenzielerfassung: erhöht die Zielgenauigkeit aller in der Nähe befindlichen Schiffe der Flotte[/ULI]
[ULI]Traktorstrahlen: können verwendet werden, um feindliche Ziele näher heranzuziehen[/ULI]
[ULI]Enterkapseln: werden verwendet, um Enterkommandos gegen ein feindliches Schiff oder einen Stützpunkt zu entsenden, um es zu erobern. Das feindliche Schiff muss sich in Enterreichweite befinden und seine Schilde müssen ausreichend gesenkt sein[/ULI]

Weitere Faktoren, die den Kampf beeinflussen, sind:
[ULI]Beweglichkeit des Schiffes: Manövrierfähigere Schiffe ermöglichen eine bessere Positionierung, so dass man den Waffen des Gegners ausweichen, aber seine Waffen auf ihn abfeuern kann. Um die Beweglichkeit zu erhöhen, sollten Sie Ihren Schiffen mehr Vektortriebwerke hinzufügen. Verkleinern Sie außerdem Ihr Schiff[/ULI]
[ULI]Schiffsgeschwindigkeit: Schnellere Schiffe können Angreifern entkommen oder Ziele überholen[/ULI]
[ULI]Scannerkomponenten: ermöglichen es dir, feindliche Schiffe aus der Ferne zu verfolgen. Wenn ein Feind durch einen Hypersprung in den tiefen Raum entkommt, kann dein Scanner manchmal den Hypersprung aufspüren und dir erlauben, dein Ziel weiter zu verfolgen. Diese Fähigkeit wird durch den Wert "Sprungverfolgung" der Scannerkomponente bestimmt[/ULI]

[H3]Waffengenauigkeit[/H3]
Wenn Waffen auf ein Ziel abgefeuert werden, wird ihre Genauigkeit durch die folgenden Faktoren bestimmt:
[ULI]Entfernung zum Ziel: Befindet sich die Waffe nahe der Grenze ihrer Reichweite, ist sie weniger genau als wenn sie sich in der Nähe des Ziels befindet[/ULI]
[ULI]Geschwindigkeit des Ziels: Langsamere Ziele sind leichter zu treffen. Völlig stationäre Ziele wie Basen sind besonders leicht zu treffen[/ULI]
[ULI]Gefechtsziel-Sensoren auf Ihren Schiffen erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass Ihre Waffen ihr Ziel finden[/ULI]
[ULI]Gegenmaßnahmen-Komponenten auf deinen Schiffen machen es schwieriger, sie zu treffen[/ULI]
[ULI]Zufällige, unkontrollierbare Faktoren tragen ebenfalls dazu bei, dass die Genauigkeit der Waffen besser oder schlechter wird[/ULI]