Alle Schiffe und Basen in deinem Reich verwenden Designs. Designs sind Vorlagen oder Blaupausen für den Bau eines Schiffes oder einer Basis.

[H3]Schiffshüllen[/H3]
Schiffshüllen sind die Aufbauten eines Schiffes oder einer Basis. Jeder Rumpf hat eine Funktion, z.B. Kleiner Frachter, Bergbaustation, Fregatte.

Schiffshüllen haben eine intrinsische Größe (die Größe der Hülle selbst) und eine maximale Größe, die das größte Design definiert, das du mit der Hülle machen kannst, einschließlich aller Komponenten, die der Hülle hinzugefügt werden.

Sie können manchmal einen eingebauten reaktiven Panzerungsgrad haben. Das bedeutet, dass einige Hüllen besser in der Lage sind, feindlichem Waffenfeuer zu widerstehen, auch wenn keine Panzerkomponenten hinzugefügt wurden.

Für den Bau von Schiffshüllen werden ebenfalls Ressourcen benötigt.

[H3]Komponenten-Einbaubuchten[/H3]
Schiffshüllen enthalten Komponenten-Einbaubuchten - Räume, in denen die verschiedenen Komponenten der Konstruktion untergebracht sind.

Es gibt 6 Arten von Komponenten-Einbaubuchten. Jeder Einbaubucht-Typ erlaubt nur bestimmte Arten von Komponenten:
[ULI]Allgemein: Schiffs- u. Stationsbrücken, Mannschaftsquartiere, Treibstoffzellen, Reaktoren, Hyperantriebe, Frachträume, Passagierräume, Truppenräume, Minentriebwerke, Energiekollektoren und alle anderen[/ULI]
[ULI]Waffen: Waffen oder Traktorstrahlen[/ULI]
[ULI]Triebwerke: Triebwerke und Vektortriebwerke[/ULI]
[ULI]Verteidigung: Panzerung, Schilde oder Schadenskontrolle[/ULI]
[ULI]Hangars: Andockbuchten, Schiffsbau-Werften oder Jägerbuchten[/ULI]
[ULI]Sensoren: Scanner, Gegenmaßnahmen, Zielcomputer, Überwachungsmodule, Scanner-Störsender[/ULI]

Jedes Komponentenfeld hat auch eine maximale Größe. Komponenten, die größer als diese Größe sind, passen nicht in die Einbaubucht.

[H3]Komponenten[/H3]
Konstruktionen werden durch Hinzufügen einer Reihe von Komponenten erstellt, die alle für den jeweiligen Schiffs- oder Basistyp erforderlichen Funktionen bieten. Die Komponenten werden, wie oben beschrieben, zu bestimmten Feldern in der Hülle hinzugefügt.

Einige Arten von Komponenten sind immer in allen Entwürfen vorhanden: z.B. Reaktoren, Treibstofflager, Mannschaftsquartiere und Schiffsbrücken sind immer für jeden Schiffs- oder Basistyp erforderlich.

Andere Komponententypen sind spezieller, z. B. Schiffsbau-Werften, Forschungs-Module, Andockbuchten.

Mit fortschreitender Forschung schalten Sie Verbesserungen an bestehenden Komponenten Ihrer Schiffe und Basen frei. Diese Verbesserungen erweitern automatisch die Fähigkeiten Ihrer Schiffe und Basen.

Manchmal werden durch Forschungsdurchbrüche auch völlig neue Komponenten freigeschaltet. Sobald diese neuen, fortschrittlichen Komponenten verfügbar sind, sollten Sie Ihre Konstruktionen aufrüsten, um sie nutzen zu können.