Planetarische Einrichtungen sind Gebäude, die Sie in Kolonien errichten. Sie verleihen der Kolonie Boni oder besondere Fähigkeiten.

Bevor Sie eine Einrichtung bauen können, müssen Sie sie zunächst erforschen. Der Bau von Einrichtungen kostet Geld. Sie haben auch laufende Unterhaltskosten. Sie können nur eine Einrichtung jeder Art in einer Kolonie bauen.

[H3]Einrichtungen bauen und begutachten[/H3]
Sie können Einrichtungen in einer Kolonie bauen, indem Sie die Kolonie in der Auswahlliste auswählen und dann auf die grüne Schaltfläche "Baue Einrichtungen" klicken. Daraufhin öffnet sich eine Reihe von Schaltflächen mit allen Einrichtungen, die in der Kolonie gebaut werden können.

Sie können alle Einrichtungen in Ihrem Reich in der Liste der planetaren Einrichtungen (Abschnitt Kolonien) sehen.

Details zu den einzelnen Einrichtungen finden Sie in den einzelnen Themen im Abschnitt Planetarische Einrichtungen.