Galaktische Wunder sind großartige Projekte, die Sie in Ihren Kolonien errichten. Sie bieten einzigartige Boni für die Kolonie oder sogar für Ihr gesamtes Reich.

[H3]Wunder sind einzigartig[/H3]
Von einigen Wundern kann nur eines in der Galaxie gebaut werden. Das erste Reich, das das Wunder fertigstellt, erhält dessen Vorteile - alle anderen unvollständigen Wunder desselben Typs werden annulliert.

Andere Wunder können in jedem Reich nur einmal gebaut werden.

Wunder sind eine besondere Art von planetaren Einrichtungen, sie funktionieren also ähnlich wie Einrichtungen.

Bevor Sie ein Wunder bauen können, müssen Sie es zunächst erforschen. Wunder kosten Geld, um sie zu bauen, und sie haben auch laufende Unterhaltskosten.

Einige Wunder sind einzigartig für eine bestimmte außerirdische Rasse - sie können nur von dieser gebaut werden. Diese Wunder können auch mit rassenspezifischen Siegbedingungen verbunden sein.

Einige Wunder gelten auch als landschaftlich reizvolle Orte und ziehen daher den Tourismus in jede Kolonie an, die sie besitzt.

[H3]Bau und Betrachtung von Wundern[/H3]
Sie können Wunder in einer Kolonie bauen, indem Sie die Kolonie in der Auswahlliste auswählen und dann auf die grüne Schaltfläche "Einrichtungen bauen" klicken. Daraufhin öffnet sich eine Reihe von Schaltflächen mit allen planetarischen Einrichtungen, die auf der Kolonie gebaut werden können, einschließlich aller Wunder.

Sie können alle Einrichtungen in Ihrem Reich, einschließlich aller Wunder, in der Liste der planetaren Einrichtungen (Abschnitt Kolonien) sehen.

Details zu den einzelnen Wundern finden Sie in den einzelnen Themen im Abschnitt Planetare Einrichtungen.