Charaktere sind die Personen in der Galaxie, die Reiche regieren, Diplomatie betreiben, Flotten kommandieren, Truppen im Kampf führen, wissenschaftliche Forschung betreiben, neue Technologien entwickeln und Spionagemissionen durchführen.

Jeder Charakter hat Fähigkeiten und Eigenschaften, die seine Stärken und Schwächen bestimmen. Durch ihre Erfahrungen und Handlungen können die Charaktere neue Fähigkeiten und Eigenschaften (sowohl positive als auch negative) erwerben und auch die Stufe ihrer Fähigkeiten erhöhen.

Bei einigen Charakteren sind ihre Eigenschaften und Fertigkeitsstufen zunächst verborgen. Diese werden erst aufgedeckt, wenn sie eine Mission oder eine andere Aufgabe erhalten, bei der diese Fähigkeiten benötigt werden. Diese Charaktere werden als "Ungetestet" bezeichnet.

Charakterfertigkeiten bieten Boni, die für die Rolle des Charakters spezifisch sind. Einige Beispiele:
[ULI]Der Anführer Ihres Reiches gewährt Boni für Ihr gesamtes Reich[/ULI]
[ULI]Botschafter gewähren Boni auf diplomatische Beziehungen mit dem fremden Reich, in dem sie als Botschafter fungieren[/ULI]
[ULI]Flottenadmiräle gewähren Boni für alle Schiffe ihrer Flotte[/ULI]
[ULI]Truppengeneräle gewähren Boni auf die Truppen, die sie im Kampf in einer Kolonie anführen[/ULI]
[ULI]Wissenschaftler gewähren Boni auf die Forschungsstation, auf der sie sich befinden[/ULI]
[ULI]Spione nutzen ihre verschiedenen spionagebezogenen Fähigkeiten, um verschiedene Arten von Spionageeinsätzen durchzuführen[/ULI]

[H2]Charaktertypen[/H2]
[H3]Anführer[/H3]
Ihr Reich hat immer einen Anführer. Die Fähigkeiten und Eigenschaften des Anführers wirken sich auf das gesamte Reich aus.

Verschiedene Regierungstypen haben unterschiedliche Möglichkeiten, den Anführer zu ersetzen. Gewählte Regierungen halten in der Regel Wahlen ab und wechseln die Anführer friedlich aus.  Nicht gewählte Regierungen wechseln ihre Anführer seltener aus, aber wenn es zu einem Wechsel kommt, kann das ziemlich störend sein.

Die Boni von Anführern gelten für Ihr gesamtes Reich. Anführer werden Ihrer Heimatwelt zugewiesen und sind weit weniger effektiv, wenn sie nicht in Ihrer Hauptstadt stationiert sind.

Piratenfraktionen haben spezielle Piratenanführer. Diese Charaktere vereinen die Fähigkeiten und Eigenschaften von Anführern und Flottenadmirälen. Einige Piratenanführer sind besser als Anführer, während andere besser als Admiräle geeignet sind. Piratenanführer sind normalerweise in der Piratenbasis der Fraktion stationiert.

[H3]Botschafter[/H3]
Botschafter sind geschickte Diplomaten, die Ihnen helfen können, Ihre Feinde ruhig zu halten und Freunde zu Verbündeten zu machen.

Um eine fremde Fraktion mit einem Botschafter zu beeinflussen, müssen Sie die Heimatwelt dieser Fraktion ermitteln und dann den Botschafter dorthin entsenden.

[H3]Wissenschaftler[/H3]
Diese Charaktere können Ihre Forschungsleistung in einem einzelnen Raumhafen oder einer Forschungsstation erhöhen. Weisen Sie sie einem Raumhafen oder einer Forschungsstation zu, um ihre Auswirkungen zu sehen.

[H3]Flottenadmiräle[/H3]
Diese Charaktere wirken sich auf alle Schiffe einer Flotte aus. Weisen Sie sie einer Flotte zu, um ihre Auswirkungen zu sehen.

[H3]Truppengeneräle[/H3]
Diese Charaktere wirken sich auf alle Truppen in einer Kolonie oder in einer Flotte aus. Weisen Sie sie einer Flotte oder einer Kolonie zu, um ihre Auswirkungen zu sehen.

[H3]Spione[/H3]
Diese Charaktere haben eine Vielzahl von Spezialaufträgen. Standardmäßig sind sie der Spionageabwehr zugewiesen, die Ihr Reich vor feindlichen Spionageeinsätzen schützen soll. Siehe das Thema 'Spionageeinsätze' für weitere Informationen.

[H3]Überleben von Charakteren[/H3]
Charaktere können sich aus verschiedenen Gründen in den Ruhestand begeben oder sterben. Schützen Sie Ihre wertvollsten Charaktere, indem Sie dafür sorgen, dass sie und die Orte, an denen sie eingesetzt werden, vor Schaden bewahrt werden.

Charaktere können auch mit der Schaltfläche "Entlassen" auf dem Charakterbildschirm entlassen werden, aber es kann einige Zeit dauern, bis ein neuer Charakter desselben Typs erzeugt wird. In den meisten Fällen lohnt es sich, zu versuchen, die Charaktere zu entwickeln, anstatt sie zu entlassen und zu hoffen, dass ein außergewöhnlicherer Charakter auftaucht.

[H3]Generierung neuer Charaktere[/H3]
Die Aktionen des Spielers beeinflussen die Art der neuen Charaktere, die am wahrscheinlichsten generiert werden. Der Beginn einer großen Expansion von Militärschiffen wird wahrscheinlich einen neuen Admiral hervorbringen. Ebenso kann ein Botschafter entstehen, wenn man fremde Fraktionen davon überzeugt, neue Verträge zu unterzeichnen, und ein entscheidender Durchbruch in der Forschung kann einen neuen Wissenschaftler hervorbringen.