Die Forschung eröffnet neue Technologien für den Bau von Schiffen und Basen. Sie kann Ihr Reich auch mit neuen Fähigkeiten ausstatten, wie z.B. der Kolonisierung neuer Planetentypen oder dem Bau neuer planetarer Einrichtungen.

Um diese neuen Technologien und Fähigkeiten zu erlangen, müssen Sie in bestimmten Projekten forschen, die diese neuen Durchbrüche freischalten.

Die Erforschung von Projekten braucht Zeit. Die Geschwindigkeit der Forschung wird durch den Forschungsausstoß Ihrer Kolonien und Forschungsstationen bestimmt.

Im Folgenden finden Sie eine Liste der Vorteile, die Sie durch die Forschung erhalten können:
[ULI]neue Schiffshüllen, mit denen Sie neue Schiffstypen oder Basen bauen können[/ULI]
[ULI]völlig neue Komponenten, die in Ihre Schiffe und Basen eingebaut werden können und ihnen neue Fähigkeiten verleihen[/ULI]
[ULI]Verbesserungen an bestehenden Komponenten: Ihre Schiffe und Basen, die diese verbesserten Komponenten verwenden, werden automatisch und sofort mit verbesserten Fähigkeiten ausgestattet. Dies reduziert die Notwendigkeit, Ihre Schiffe und Basen nachzurüsten, um von Forschungsdurchbrüchen zu profitieren[/ULI]
[ULI]neue planetare Einrichtungen, die in Ihren Kolonien gebaut werden können[/ULI]
[ULI]die Fähigkeit, neue Arten von Planeten zu kolonisieren[/ULI]
[ULI]verbesserte Fähigkeiten für Truppeneinheiten[/ULI]
[ULI]Boni für Ihr Reich in verschiedenen Bereichen[/ULI]
[ULI]Verbesserungen in der Diplomatie mit bestimmten außerirdischen Völkern[/ULI]

[H2]Forschungsfenster[/H2]
Im Forschungsfenster (F10) können Sie die aktuell verfügbaren Forschungsprojekte einsehen.

Auf der linken Seite des Bildschirms befinden sich die Projekte für die niedrigsten Tech-Stufen. Dies sind die Techs, die Sie zu Beginn eines neuen Spiels haben.

Je weiter Sie zur rechten Seite des Bildschirms vordringen, desto höher wird die Tech-Stufe.

Wenn Sie den Mauszeiger über ein Projekt bewegen, erhalten Sie detaillierte Informationen über die neue Technologie und andere Vorteile, die sie bietet.

[H3]Reihenfolge der Forschung[/H3]
Die Projekte sind durch Pfade miteinander verbunden. Übergeordnete Projekte müssen vor untergeordneten Projekten erforscht werden. Wenn Sie ein Projekt erforschen, werden alle untergeordneten Projekte (normalerweise auf der rechten Seite) für die Forschung freigegeben.

[H3]Blinde und nicht blinde Forschung[/H3]
Wenn Ihr Spiel so eingestellt ist, dass Sie "blind" forschen, können Sie nur die nächsten verfügbaren Projekte sehen, die über die bereits erforschten hinausgehen.

Wenn Ihr Spiel so eingestellt ist, dass alle Forschungen angezeigt werden, können Sie alle Projekte von Beginn des Spiels an sehen.

[H3]Projekte in die Warteschlange stellen[/H3]
Klicken Sie mit der linken Maustaste auf ein Projekt, um es in die Warteschlange für die Forschung zu stellen. Sie können bis zu 15 Projekte in die Warteschlange stellen.

Wenn Sie mehrere Forschungsstationen haben, können Sie mehr als ein Projekt gleichzeitig erforschen. Sie können die Obergrenze für gleichzeitige Projekte im Abschnitt Forschung des Bildschirms "Reichs Politik" (Taste P) festlegen.

Jedes Projekt beginnt sofort mit der Forschung, nachdem das/die vorangegangene(n) Projekt(e) abgeschlossen ist/sind.

[H3]Rassenspezifische Technologie[/H3]
Einige Forschungsprojekte sind auf bestimmte außerirdische Rassen beschränkt - diese können von keiner anderen Rasse erforscht werden.

Diese Technologien können jedoch manchmal auf andere Weise erworben werden. Zum Beispiel können Sie diese Technologie mit einer Rasse tauschen, die sie besitzt.

Beachten Sie jedoch, dass Sie, wenn Sie eine Technologie durch Handel erhalten, diese nicht an ein anderes Reich weitergeben können - Sie verstehen die Technologie nicht gut genug, um sie einem anderen zu erklären.

[H3]Einführungskosten[/H3]
Bei einigen Projekten muss man eine Einführungsgebühr bezahlen, bevor die Forschung beginnen kann. Die Kosten können aus Geld und Ressourcen bestehen.

Wenn Sie mit der linken Maustaste in die Warteschlange eines Projekts klicken, für das Einführungskosten anfallen, erscheint ein Fenster, in dem Sie aufgefordert werden, die Zahlung der Kosten zu genehmigen.

[H3]Zusätzliche Anforderungen[/H3]
Für einige Projekte müssen Sie einen zusätzlichen Forschungsbonus erhalten, bevor Sie sie erforschen können. Das bedeutet, dass sie nur in Angriff genommen werden können, wenn Sie über genügend Forschungsboni eines bestimmten Typs verfügen, z. B. erfordern einige hochwertige Schildprojekte einen bestimmten Schwellenwert an Schildforschungsboni.

Sie können Forschungsboni in bestimmten Gebieten erhalten, indem Sie diese Orte durch Erkundung aufsuchen. Wenn Sie ein Gebiet mit speziellen Forschungsboni gefunden haben, können Sie dort eine Forschungsstation bauen, um diese Boni für Ihr Reich zu erhalten.

[H3]Blitzforschung[/H3]
Sie können die Erforschung eines wichtigen Projekts beschleunigen, indem Sie eine "Blitzforschung" durchführen. Das bedeutet, dass Sie Geld ausgeben, um die Forschungsrate für dieses Projekt zu verdoppeln.

Um ein Blitzforschungsprogramm zu starten, klicken Sie auf das oberste Projekt, das gerade erforscht wird (d. h. das erste Projekt in der Warteschlange). Eine Eingabeaufforderung zeigt die Kosten für das Blitzforschungsprogramm an und fordert Sie auf, die Ausgaben zu bestätigen. Forschungsprojekte, die sich in der Blitzforschung befinden, werden durch ein Stoppuhr-Symbol oben links im Projekt angezeigt.

[H2]Forschungsquellen und Forschungsleistung[/H2]
Die Forschungsleistung stammt sowohl von der Bevölkerung in Ihren Kolonien als auch von den Forschungsstationen, die Sie bauen.

Um Ihre Forschungsleistung voll auszuschöpfen, sollten Sie auch überschüssige Mittel für die Forschung ausgeben. Vollständig finanzierte Forschung bedeutet schnelleren Zugang zu neuen Technologien.

Sie können die Forschungsgelder auf dem Bildschirm "Finanzielle Mittel" (Umschalt-F2) im Abschnitt "Reich" zuweisen.

[H3]Forschungsstationen[/H3]
Forschungsstationen sollten an Orten mit Forschungsboni gebaut werden. Diese Forschungsboni stammen von ungewöhnlichen galaktischen Anomalien, die oft an exotischen Orten wie schwarzen Löchern, Neutronensternen und anderen Orten zu finden sind.

Die Liste "Neue Forschungsstandorte" (Umschalt-F9) zeigt die besten Orte für den Bau neuer Forschungsstationen. 

Verwenden Sie die Schaltfläche rechts neben jeder Listenzeile, um den Bau einer neuen Forschungsstation an diesem Ort zu veranlassen. Wenn das nächste Bauschiff verfügbar ist, wird es hier eine Forschungsstation bauen. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Sobald eine Forschungsstation an einem Ort gebaut wurde, werden die dortigen Forschungsboni in die Gesamtforschungsboni Ihres Reiches einbezogen. 

Forschungsboni sind in zweierlei Hinsicht wichtig:
[ULI]Die Forschungsgeschwindigkeit wird für Projekte mit dem passenden Bonustyp erhöht, z.B. wird die Erforschung neuer Schiffshüllen beschleunigt, wenn Sie Forschungsboni für den Bau haben[/ULI]
[ULI]wie oben erklärt, haben einige Forschungsprojekte zusätzliche Anforderungen, die nur erfüllt werden können, wenn man genügend Forschungsboni eines bestimmten Typs besitzt, z.B. erfordern einige hochwertige Schildprojekte eine bestimmte Anzahl von Schildforschungsboni[/ULI]