Die Steuern auf die Kolonien Ihres Reiches sind Ihre Haupteinnahmequelle.

Die Bevölkerung jeder Kolonie geht ihren privaten Geschäften nach und erwirtschaftet Wohlstand. Ihr Reich besteuert dann diese Einnahmen, die von Ihren Privatleuten erwirtschaftet werden.

[H3]Private Kolonieeinnahmen[/H3]
Dieses Verhältnis zwischen den privaten Einnahmen und den staatlichen Steuereinnahmen wird auf dem Bildschirm Wirtschaft (F2) angezeigt. 

Der Abschnitt Private Wirtschaft > Jahreseinkommen enthält die Zeile 'Private Kolonie-Erträge', die anzeigt, wie viel Einkommen Ihre Kolonien insgesamt generieren.

Der Abschnitt Staatliche Wirtschaft > Jahreseinkommen enthält die Zeile 'Koloniesteuer', die anzeigt, wie hoch die gesamten Steuereinnahmen sind, die Sie aus Ihren Kolonien erzielen. Diese Steuereinnahmen sind ein Teil der oben erwähnten 'Private Kolonie-Erträge'.

[H3]Formel für die Kolonieeinnahmen[/H3]
Das private Einkommen der Kolonie wird wie folgt berechnet:

Kolonieeinnahmen = Gesamtbevölkerung x Entwicklungsniveau

Dieses private Einkommen der Kolonien ist das, was Ihr Reich besteuert und damit Einkommen für Ihr Reich generiert. Um die Steuereinnahmen zu maximieren, müssen Sie also zum Wachstum Ihrer Kolonien beitragen, indem Sie sowohl die Bevölkerung als auch die Entwicklung jeder Kolonie maximieren.

[H3]Steuersätze festlegen[/H3]
Die Steuersätze für Kolonien können zwischen Null und 100% festgelegt werden. Wenn die Bürger der Kolonie der Meinung sind, dass der Steuersatz zu hoch ist, sinkt ihre Zustimmung zu Ihnen und sie werden unglücklicher.

Sie können sich dafür entscheiden, die Steuersätze Ihrer Kolonie automatisch kontrollieren zu lassen (die Standardeinstellung). In diesem Fall wird der Steuersatz auf eine für die Größe und Entwicklung der Kolonie angemessene Höhe festgelegt. Siehe den Abschnitt 'Kolonien und Steuersätze' im Bildschirm 'Politik des Reiches' (Taste P).

Sie können auch entscheiden, ob Sie die Kontrolle der Steuern für jede Kolonie automatisieren möchten, indem Sie die Einstellungen für die Kolonieautomatisierung verwenden. Wählen Sie dazu eine Ihrer Kolonien aus und klicken Sie auf die Schaltfläche "Kolonie Automatisierung festlegen" unter dem Auswahlfenster. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche 'Steuersätze automatisieren', um zu bestimmen, wie die Steuersätze für diese Kolonie gehandhabt werden.

[H3]Steuern und Koloniewachstum[/H3]
Wenn eine Kolonie zum ersten Mal gegründet wird, ist der Steuersatz normalerweise sehr niedrig. Das macht die Bevölkerung der Kolonie glücklicher und fördert ein schnelleres Wachstum.

Wenn eine Kolonie an Größe und Entwicklung zunimmt, kann der Steuersatz erhöht werden und Sie können damit beginnen, anständige Steuereinnahmen aus der Kolonie zu erzielen.

[H3]Korruption[/H3]
Wenn Ihre Kolonie wächst, schleicht sich auch ein unvermeidliches Maß an Korruption ein. Korruption verringert die privaten Gesamteinnahmen der Kolonie und damit auch die Höhe Ihrer Steuereinnahmen.

Einige Regierungsformen können die Korruption in Kolonien verringern: Republik, Technokratie und Schwarmintelligenz.

Andere Regierungen erhöhen die Korruption: Handelsgilden, Feudalismus, Monarchie und Militärdiktatur.

Planetare Verwaltungszentren können ebenfalls die Verluste durch Korruption verringern.