Der Bau von Schiffen und Basen ist ein zentraler Aspekt von Distant Worlds. Wenn Sie die Details des Baus verstehen, können Sie Ihr Reich effektiver ausbauen.

Jeder Bau kostet Geld - Sie müssen über ausreichende Mittel verfügen, um neue Schiffe und Basen zu kaufen.

Mit steigender Technologiestufe wachsen auch Ihre Baufähigkeiten. Durch Forschung werden neue, größere Schiffsrümpfe freigeschaltet, die zum Entwurf und Bau neuer Schiffe und Basen verwendet werden können.

Der Bau von Schiffen für Ihre Privatwirtschaft geschieht automatisch - Ihre Privatleute kaufen und bauen Frachter und Bergbauschiffe nach Bedarf.

[H3]Wo gebaut wird[/H3]
Der Bau von Schiffen oder Basen findet an drei Arten von Orten statt:
[ULI]Kolonien: können alle Arten von Schiffen bauen, aber im Vergleich zu Raumhäfen relativ langsam[/ULI]
[ULI]Raumhäfen: der wichtigste Standort für den Bau der meisten Schiffe (Militärschiffe, Erkundungsschiffe, Frachter, Bergbauschiffe)[/ULI]
[ULI]Bauschiffe: für den Bau von Bergbaustationen, Forschungsstationen und anderen Basen an Orten außerhalb von Kolonien[/ULI]

[H3]Wie man den Bau initiiert[/H3]
Um mit dem Bau von staatlichen Konstruktionen zu beginnen, haben Sie vier Möglichkeiten:
[ULI]Wählen Sie eine Kolonie oder einen Raumhafen und klicken Sie auf die gelbe Schaltfläche "Neues Schiff oder Basis bauen" unter dem Auswahlfeld. Die Schaltflächen ändern sich und zeigen alle baubaren Objekte für diese Werft an. Bewege den Mauszeiger über jede Schaltfläche, um den Typ und die Kosten für jedes neue Schiff zu sehen. Klicke auf eine Schaltfläche, um einen Gegenstand zu bauen[/ULI]
[ULI]Wähle ein Bauschiff aus, suche einen Bauplatz für eine neue Basis und klicke mit der rechten Maustaste, um ein Pop-up-Menü mit der Option 'Bauen' für die Basen anzuzeigen, die an diesem Platz gebaut werden können. Klicken Sie auf den gewünschten Menüpunkt 'Basis bauen'[/ULI]
[ULI]öffnen Sie den Bildschirm 'Bauaufträge' (im Baubereich des Kontrollzentrums) und wählen Sie die Designs und Mengen für jede Schiffsrolle aus, dann klicken Sie auf die Schaltfläche 'Kaufen'[/ULI]
[ULI]Verwenden Sie die Schaltflächen 'Neue Basis in die Warteschlange stellen' in einer der Listen für neue Standorte, z. B. neue Bergbau-Standorte (Umschalt-F7) oder neue Forschungsstandorte (Umschalt-F9)[/ULI]

Beachten Sie, dass Schiffe nach dem Bau vollautomatisch starten. Um die Kontrolle über eines Ihrer staatlichen Schiffe zu übernehmen, weisen Sie ihm einfach eine Mission zu.