Reiche haben verschiedene Regierungsformen, jede mit ihren eigenen Merkmalen. Verschiedene Regierungsformen ziehen natürlich auch andere Regierungsformen an oder schrecken sie ab, was die diplomatischen Beziehungen in der gesamten Galaxie beeinflusst.

Die fünf grundlegenden Regierungsformen sind: Demokratie, Republik, Feudalismus, Monarchie und Militärdiktatur. Diese Regierungsformen stehen allen Reichen und außerirdischen Völkern zur Verfügung.

Drei weitere Regierungsformen sind nur für bestimmte außerirdische Rassen verfügbar: Handelsgilde, Technokratie und Schwarmintelligenz. Darüber hinaus gibt es zwei weitere spezielle Regierungsformen: den Weg der Ahnen und den Weg der Dunkelheit. Diese beiden alten Regierungsformen müssen wiederentdeckt werden, bevor sie einem Reich zur Verfügung stehen.

Jede außerirdische Rasse hat eine natürliche Neigung zu bestimmten Regierungsformen: aggressivere Rassen bevorzugen oft Militärdiktaturen, friedlichere Rassen bevorzugen gewöhnlich Demokratie oder Republiken.

Jede Regierungsform hat eine einzigartige Reihe von Boni und Nachteilen, die sie mehr oder weniger geeignet für verschiedene Arten der Herrschaft machen. Jeder dieser Regierungsformen wird in einem eigenen Thema ausführlich erklärt. In den einzelnen Themen finden Sie weitere Einzelheiten.

[H3]Natürliche Affinität[/H3]
Jede Regierungsform hat natürliche Freunde und Rivalen in anderen spezifischen Regierungsformen. Regierungsformen sind jedoch nur einer von vielen Faktoren, die beeinflussen, wie Reiche miteinander interagieren - Reiche mit Regierungsformen, die von Natur aus Rivalen sind, können aufgrund anderer Faktoren wie Handel trotzdem Freunde sein.

Andererseits können Reiche, deren Regierungsformen von Natur aus befreundet sind, aufgrund anderer Faktoren, wie z.B. Streitigkeiten über Systeme, trotzdem Feinde sein.