Schiffe und Basen verursachen in Ihrem Reich zwei Kosten:
[ULI]Einmalige Erstanschaffungskosten[/ULI]
[ULI]Laufende jährliche Unterhaltskosten[/ULI]

Beim Kauf neuer Schiffe sollten Sie Ihren Bedarf sorgfältig planen.

Die Anschaffungs- und Unterhaltskosten für Schiffe und Basen werden zum größten Teil durch den aktuellen Preis für die zum Bau des Schiffes oder der Basis benötigten Ressourcen bestimmt. In einfachen Worten bedeutet dies:

Schiffskaufkosten = Benötigte Ressourcen x Aktuelle Rohstoffpreise

[H3]Rohstoffpreise[/H3]
Die Rohstoffpreise werden auf dem freien Markt auf der Grundlage von Angebot und Nachfrage bestimmt.

Wenn also eine Ressource in der gesamten Galaxie stark nachgefragt wird, das Angebot aber gering ist, wird ihr Preis drastisch steigen. Umgekehrt wird eine Ressource mit hohem Angebot in der Galaxie und relativ geringer Nachfrage billig sein.

Wenn Sie durch Ihre Raumhäfen und Bergbaustationen für Nachschub an Rohstoffen sorgen, tragen Sie dazu bei, den Preis für Rohstoffe in der gesamten Galaxie zu senken. Dies kommt Ihrem Reich zugute, da es die Kosten für den Kauf und die Wartung von Schiffen senkt. Auch für andere Reiche ergeben sich daraus Vorteile.

[H3]Senkung der Schiffsunterhaltskosten[/H3]
Die Instandhaltung von Schiffen ist ein großer Kostenfaktor für Ihr Reich. Daher sollten Sie alles daran setzen, diese Kosten zu senken. Einige effektive Mechanismen zur Senkung der Schiffsunterhaltskosten sind:
[ULI]Sorgen Sie dafür, dass Ihre Kolonien und Bergbaustationen reichlich mit Bauressourcen versorgt sind[/ULI]
[ULI]Erforschen Sie die Technologie der Kommandozentrale vollständig. Höherwertige Kommandozentralen-Komponenten senken die Wartungskosten für Ihre Schiffe und Basen[/ULI]
[ULI]Verwenden Sie einen Regierungstyp, der niedrigere Wartungskosten für Schiffe hat: Feudalismus, Monarchie, Militärdiktatur, Schwarmintelligenz und Handelsgildenregierungen haben alle niedrigere Kosten[/ULI]
[ULI]Wählen Sie eine außerirdische Rasse, die niedrigere natürliche Schiffsunterhaltskosten hat: Ackdarianische und Haakonische Rassen haben niedrigere Kosten[/ULI]
[ULI]Nehmen Sie viele der oben genannten Rassen durch Kolonisierung oder Eroberung in Ihr Reich auf[/ULI]