Truppen verteidigen Ihre Kolonien gegen die Invasion durch feindliche Reiche. Sie können auch als Angriffstruppen eingesetzt werden, um in feindliche Kolonien einzudringen und sie zu übernehmen.

[H3]Stärke und Bereitschaft[/H3]
Jedes Volk hat seine eigene einzigartige Infanterieeinheit. Dies ist die Standardtruppeneinheit, die in Kolonien ohne besondere planetare Einrichtung rekrutiert werden kann. Diese Infanterie-Einheit hat eine Standard-Verteidigungsstärke.

Die Kampfbereitschaft der Truppen wird auf einer Skala von 1 bis 100 gemessen. Truppen mit einer Bereitschaftsstufe von 100 sind vollständig ausgeruht und kampfbereit. Wenn Truppen im Kampf sind, erleiden sie Verluste und ihre Bereitschaft sinkt. Es dauert eine Weile, bis die Bereitschaft wieder auf 100 steigt. Medizinische Einrichtungen können die Heilung der Truppenbereitschaft beschleunigen.

[H3]Rekrutierung[/H3]
Truppen werden in Ihren Kolonien rekrutiert. Ihr Unterhalt kostet Geld, also sollten Sie nur Truppen rekrutieren, die Sie wirklich brauchen. Beachten Sie jedoch, dass die Unterhaltskosten für Truppen nur für vollständig ausgebildete Truppen gelten. Für Truppen, die gerade rekrutiert werden, fallen keine Unterhaltskosten an.

Auch die Rekrutierung von Truppen kostet Zeit - sie müssen ausgebildet und ausgerüstet werden. Die folgenden Faktoren beeinflussen die Rekrutierungszeit von Truppen:
[ULI]Größe der Kolonie - größere Bevölkerungen rekrutieren Truppen schneller[/ULI]
[ULI]Die Regierungsform Ihres Reiches - einige Regierungsformen rekrutieren Truppen schneller als andere[/ULI]
[ULI]Boni für Truppenrekrutierung - einige Einrichtungen oder Charaktere können Boni für die Rekrutierungsrate von Truppen bieten[/ULI]

Sie müssen vorausschauend planen, um genügend Truppen zur Unterstützung Ihrer Ziele zu haben.

Um neue Truppen zu rekrutieren, wählen Sie eine Ihrer Kolonien aus und klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Truppen verwalten" in der Auswahlleiste. Daraufhin öffnet sich eine Reihe von Schaltflächen mit allen Truppen, die in der Kolonie rekrutiert werden können.

[H3]Garnisonierung[/H3]
Truppenteile können in einer Kolonie garnisoniert werden. Dadurch wird sichergestellt, dass sie nicht von Truppentransportschiffen abgeholt werden, sondern immer in einer Kolonie verbleiben, um diese zu verteidigen.

Wenn Truppen garnisoniert sind, erscheinen sie mit einer blauen Linie unter ihrem Symbol.

Sie können Truppen als garnisoniert markieren, indem Sie eine Ihrer Kolonien auswählen und dann eine einzelne Truppeneinheit im Bereich Truppen auswählen. Die Schaltflächen unter dem Auswahlfeld ändern sich entsprechend der ausgewählten Truppe. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Garnisonstruppe", um den Garnisonsstatus umzuschalten.

[H3]Truppentypen[/H3]
Es gibt fünf Truppentypen:
[ULI]Infanterie: die grundlegende defensive Truppeneinheit. Die Infanterie ist von Beginn des Spiels an verfügbar. Jedes Volk hat seine eigene einzigartige Infanterieeinheit mit verschiedenen Stärken und Schwächen[/ULI]
[ULI]Gepanzert: Die primäre Angriffstruppe. Benötigt zur Rekrutierung eine Panzerkaserne[/ULI]
[ULI]Planetare Verteidigung: Spezialisierte Verteidigungseinheiten, die feindliche Truppen auf dem Weg von ihren Landungsschiffen zur Planetenoberfläche abfangen können. Erfordert eine Einrichtung des "Planetares Verteidigungszentrum" zur Rekrutierung[/ULI]
[ULI]Spezialkräfte: Hochausgebildete Infanterieeinheiten, die darauf spezialisiert sind, die Verteidigungsanlagen von Kolonien während einer Invasion auszuschalten (Bodeneinrichtungen, verteidigende planetare Verteidigungseinheiten, feindliche Generäle). Die verteidigenden Spezialkräfte konzentrieren sich auf die Ausschaltung der eindringenden Spezialeinheiten. Erfordert eine Kaserne für Spezialkräfte zur Rekrutierung[/ULI]
[ULI]Titanen: sehr starke High-End-Angriffseinheiten. Benötigt ein Titanen Fertigungszentrum zur Rekrutierung[/ULI]

Jeder Truppentyp hat separate Werte für Angriff und Verteidigung. So sind einige Truppentypen auf Angriff und andere auf Verteidigung spezialisiert.

Einige Truppentypen sind auch größer als normal und nehmen daher mehr Platz auf Truppentransportschiffen ein. Jeder Truppentyp hat auch unterschiedliche Unterhaltskosten, z.B. sind gepanzerte Truppen im Unterhalt teurer als Infanterie.

Beachten Sie, dass für die Rekrutierung anderer Truppentypen als der Infanterie Forschung erforderlich ist. Die Panzerkaserne wird benötigt, um gepanzerte Truppen in einer Kolonie zu rekrutieren. Die Kaserne für Spezialkräfte wird benötigt, um Spezialkräfte in einer Kolonie zu rekrutieren. Diese Einrichtungen werden durch Forschung freigeschaltet.

Zusätzlich bietet der Tech-Baum eine Reihe von Upgrades für jeden Truppentyp, die ihre Angriffs- oder Verteidigungsstärke verbessern. Bewegen Sie den Mauszeiger über jedes Forschungsprojekt, um Details zu jedem Upgrade zu sehen.

[H3]Truppenaufstellungen für Schiffe und Flotten[/H3]
Sie können festlegen, welche Truppentypen in eine Flotte geladen werden sollen, indem Sie eine Armeevorlage für die Flotte auswählen. Armeevorlagen legen den prozentualen Anteil der einzelnen Truppentypen fest, der verwendet werden soll.

Die Truppentransportschiffe der Flotte werden versuchen, Truppen zu laden, die den in der Armeevorlage angegebenen Anteilen entsprechen.

Obwohl Sie eine bevorzugte Truppenbeladung für ein Schiff oder eine Flotte angeben können, können in der Praxis andere Faktoren die tatsächlich aufgenommenen Truppen verändern. Es kann sein, dass nicht genügend mobile Truppen des gewünschten Typs in Ihren Kolonien zur Abholung bereitstehen.

Wenn nicht genügend Truppen eines bestimmten Typs vorhanden sind, um die bevorzugte Truppenladung zu erfüllen, wird das Schiff oder die Flotte versuchen, andere Truppentypen zu ersetzen, um das Schiff oder die Flotte vollständig zu füllen.

[H3]Ausgewogenheit und Planung[/H3]
Achten Sie darauf, nicht zu viele Truppen zu rekrutieren - die Unterhaltskosten können Ihre Finanzen stark belasten.

Wenn Sie also mit Ihren Nachbarn in Frieden leben, sollten Sie die Ausgaben minimieren, indem Sie nur das absolute Minimum an Truppen in Ihren wichtigsten Kolonien halten. Wenn Sie beschließen, gegen ein anderes Reich in die Offensive zu gehen, rekrutieren Sie mehr Truppen.

[H3]Truppentransport[/H3]
Truppen können auf Schiffe verladen werden, die über Truppenabteilkomponenten verfügen, wie Truppentransporter oder größere Militärschiffe. Sie können dann zu einer anderen Kolonie geschickt und dort ausgeladen werden, um sie zu verstärken. Oder sie können als Invasionstruppe in einer feindlichen Kolonie eingesetzt werden.

Flotten können als Invasionsflotten spezialisiert werden, die sich aus vielen Truppentransporten zusammensetzen. Mit dem Missionstyp 'Lade Truppen' können Sie Truppen auf eine Flotte laden.