Wenn Sie auf andere Fraktionen treffen, können Sie mit ihnen diplomatisch verhandeln. Die Diplomatie umfasst das Schließen von Verträgen, das Überreichen von Geschenken und Handelsabkommen. Wenn die Dinge nicht gut laufen, kann sie auch Krieg und Eroberung beinhalten.

[H3]Beziehungs-Liste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Ihre Beziehungen zu anderen Reichen auf. Beachten Sie, dass Piratenfraktionen und unabhängige Kolonien standardmäßig nicht enthalten sind. Probieren Sie die verschiedenen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Jedes Listenelement zeigt an, wie das andere Reich zu Ihnen steht und wie sich Ihre Beziehung entwickelt.

Wenn Sie auf ein Element in der Liste der Beziehungen klicken, wird die Hauptstadt der Fraktion ausgewählt, falls bekannt.

[H3]Beziehungs-Detailfenster[/H3]
Wenn Sie den Mauszeiger über ein Listenelement bewegen, wird rechts das Beziehungs-Detailfenster angezeigt. Wenn Sie auf das Listenelement oder das Detailfenster klicken, wird es geöffnet.

Die Detailtafel bietet einen vollständigen Überblick über Ihre Beziehung zu dem ausgewählten Reich. Oben sehen Sie die Flagge des Reiches und alle Völker des Reiches. Fahren Sie mit dem Mauszeiger über die einzelnen Völker, um die Gesamtbevölkerung des Reiches und eine Zusammenfassung ihrer Eigenschaften anzuzeigen.

Der Regierungsstil wird unter dem Namen des Reiches angezeigt.

Darunter befindet sich die Schaltfläche 'Sprechen', über die Sie ein Gespräch mit der anderen Fraktion beginnen können.

[H3]Sprechen mit einer anderen Fraktion[/H3]
Wenn Sie mit der anderen Fraktion sprechen, haben Sie eine Reihe von Möglichkeiten, wie z.B. das Anbieten von Verträgen und Geschenken und das Aushandeln detaillierter Handelsabkommen. Klicken Sie auf 'Auf Wiedersehen' oder die Schaltfläche 'Schließen' oben rechts, um das Gespräch zu beenden.

[H3]Ruf[/H3]
Der aktuelle Ruf des Reiches zeigt an, wie andere dieses Reich im Allgemeinen sehen. Der Ruf eines Reiches ergibt sich aus seinen Handlungen. Bewegen Sie den Mauszeiger über den Wert, um eine Liste der Faktoren zu erhalten, die zum Ruf des Reiches beitragen.


[H3]Kriegsmüdigkeit[/H3]
Die Kriegsmüdigkeit nimmt mit der Zeit zu, wenn sich ein Reich im Krieg mit einer anderen Fraktion befindet. Sie nimmt stark zu, wenn das Reich in der Schlacht erhebliche Verluste erleidet. Hohe Kriegsmüdigkeit führt zu Unzufriedenheit und Unruhen in den Kolonien. Daher wird ein Reich in der Regel den Frieden suchen, wenn seine Kriegsmüdigkeit hoch ist.

Manchmal kann der Wert der Kriegsmüdigkeit eines Reiches jedoch auch positiv sein, wenn es Opfer einer ungerechtfertigten Kriegserklärung durch eine andere Fraktion ist. In diesem Fall haben sie eine zusätzliche Motivation, gegen die Aggressoren zu kämpfen.


[H3]Strategie[/H3]
Der Abschnitt Strategie zeigt, wie Ihr Reich mit der anderen Fraktion umzugehen gedenkt. Sie können diese Einstellung automatisieren und so Ihren Beratern die Wahl einer geeigneten Strategie überlassen.

Alternativ können Sie die Strategie auch manuell steuern, indem Sie die Automatisierung über die Schaltfläche auf der linken Seite deaktivieren und dann die gewünschte Strategie aus der Dropdown-Liste auf der rechten Seite auswählen. Bewegen Sie den Mauszeiger über die aktuelle Strategie, um eine Erklärung zu erhalten, was sie im Umgang mit der anderen Fraktion bedeutet.

[H3]Status und Verträge[/H3]
Alle aktuellen Verträge werden oben im Abschnitt Status aufgeführt.

Der nächste Teil des Abschnitts Status zeigt, wie die anderen Fraktionen zu Ihnen stehen. Der Wert auf der linken Seite ist der Gesamtwert, der angibt, wie sie über Sie denken. Ein positiver Wert bedeutet, dass man Sie mag, ein negativer Wert, dass man Sie nicht mag.

Dieses Verhältnis wird durch den Text in der Mitte beschrieben. Wenn Sie den Mauszeiger über diesen Text bewegen, sehen Sie, was Ihre Berater über die andere Fraktion denken. Der aktuelle Beziehungstrend wird rechts angezeigt.

Unter der zusammengefassten Gesamtsumme finden Sie eine vollständige Liste aller Faktoren, die zur Bewertung Ihrer Person durch die anderen Fraktionen beitragen. Einige dieser Faktoren können statisch sein und sich nicht verändern, während andere sich im Laufe der Zeit verändern und an Wert gewinnen oder verlieren können. Jede Tendenz für jeden Faktor wird rechts angezeigt.

[H3]Sonstige Informationen[/H3]
Im Abschnitt Reichsinfo werden die wichtigsten Informationen angezeigt, die Sie über die andere Fraktion wissen. Beachten Sie, dass einige der Informationen hier unvollständig sein können, z.B. zeigt die bekannte Militärstärke nur die Stärke der Militärschiffe an, die Sie gesehen haben.

Der Abschnitt Ressourcenversorgung zeigt alle Handelseinnahmen mit der anderen Fraktion an. Das heißt, die Ressourcen, die Sie von der anderen Fraktion gekauft und verkauft haben.

In diesem Abschnitt werden auch die einzigartigen Ressourcen angezeigt, die Ihnen die andere Fraktion liefern kann (sobald Sie ein Handelsabkommen geschlossen haben). Das sind Ressourcen, an denen es Ihnen mangelt, die das andere Reich aber mit Ihnen handeln kann.

[H3]Ihre Beziehungen zu anderen Fraktionen[/H3]
Der Abschnitt Beziehungen zu anderen zeigt die Beziehungen der anderen Fraktion zu allen anderen Reichen, denen Sie begegnet sind, einschließlich aller Verträge und ihrer Haltung zueinander.

Bewegen Sie den Mauszeiger über die Haltungs-Beschreibung, um zu erfahren, was beide Seiten voneinander halten.