Dieser Bildschirm listet potenzielle neue Gebiete auf, die Sie ansteuern können. In diesen Gebieten sollten Sie neue Bergbaustationen errichten.

Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Mit den Filteroptionen können Sie bestimmte Ressourcen anvisieren. Gelb gefärbte Objekte sind Bauressourcen, mit denen Sie neue Schiffe und Basen bauen können. Hellblaue Objekte sind Luxusressourcen, mit denen Sie Ihre Kolonien ausbauen können.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die neuen Gebiete auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt die bekannten Ressourcen und deren Vorkommen auf dem jeweiligen Gebiet an. Wenn in Ihrem Reich ein Mangel an einer Ressource besteht, wird diese von einem gestrichelten roten Rand umgeben. Bewegen Sie den Mauszeiger über jede Ressource, um eine vollständige Übersicht zu erhalten, einschließlich aller Boni, die sie bietet.

[H3]Neue Bergbaustationen in die Warteschlange stellen[/H3]
Mit der Schaltfläche auf der rechten Seite können Sie den Bau einer neuen Bergbaustation in dem Gebiet in die Warteschlange stellen. Wenn das nächste Konstruktions-Schiff verfügbar ist, wird es hier eine Bergbaustation errichten. Sie können die Schaltfläche erneut anklicken, um den Bau abzubrechen.

Wenn Sie in dem Gebiet nicht bauen können, ist die Schaltfläche Warteschlange deaktiviert. Ein Tooltip auf der Schaltfläche erklärt, warum Sie dort nicht bauen können.

[H3]Gefährliche Gebiete[/H3]
Ein rotes Blitzsymbol wird neben dem Namen des Gebiets angezeigt, wenn das Gebiet als gefährlich eingestuft wird. Ein Gebiet gilt als gefährlich, wenn dort ungeklärte Gefahren lauern, wie Piraten oder tödliche Weltraumkreaturen.

Nicht-militärische Schiffe können nicht in ein gefährliches Gebiet reisen. Die Bedrohungen müssen erst von Militärschiffen oder einer Flotte beseitigt werden. Das bedeutet, dass Sie den Bau neuer Bergbaustationen an einem gefährlichen Gebiet zwar in die Warteschlange stellen können, Konstruktions-Schiffe aber erst dann dorthin fliegen, wenn die Bedrohung beseitigt ist.