Dieser Bildschirm listet alle aktuellen Gebiete in Ihrem Reich auf, in denen Bergbau betrieben wird. Dazu gehören Kolonien und Bergbaustationen. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus. Sie können nach einzelnen Ressourcen filtern, um schnell alle Gebiete mit einer bestimmten Ressource in Ihrem Reich zu finden.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Abbaugebiete auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird sein Gebiet ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht zu diesem Gebiet.

Jedes Objekt in der Liste zeigt alle bekannten Ressourcen an, die auf diesem Gebiet abgebaut werden, zusammen mit ihrer Häufigkeit. Wenn bei einer Ressource ein Produktionsdefizit besteht, ist ihr Bild von einem gestrichelten roten Rahmen umgeben. Bewegen Sie den Mauszeiger über jede Ressource, um weitere Details zu sehen, einschließlich aller Boni, die sie bietet.