Manchmal kann die Erkundung ungewöhnliche Orte zutage fördern. Dazu können Felder mit Schiffstrümmern aus vergangenen Schlachten oder andere noch seltsamere Phänomene gehören.

[H3]Liste der besonderen Orte[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle bekannten besonderen Orte auf, auf die Sie bei der Erkundung der Galaxie gestoßen sind.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die besonderen Orte auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Ort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird der Ort ausgewählt.

Wenn Sie den Mauszeiger über einen besonderen Ort in der Liste bewegen, wird rechts eine detaillierte Zusammenfassung angezeigt.