Dieser Bildschirm listet alle Passagierschiffe in Ihrem Reich auf.

Passagierschiffe sind Teil Ihrer zivilen Wirtschaft, daher können Sie ihnen keine Missionen zuweisen. Stattdessen suchen sie sich ihre eigenen Missionen und transportieren Touristen und Migranten zwischen verschiedenen Orten.

Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Sie können nach der Art der Passagiere filtern, die transportiert werden: Touristen oder Migranten.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Passagierschiffe auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über einen Eintrag in der Liste bewegen, wird die Position auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf den Eintrag verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Jedes Listenelement zeigt die aktuelle Mission des Schiffes an. Außerdem werden alle Passagiere angezeigt, die sich an Bord des Schiffes befinden.