Planetare Einrichtungen werden in Kolonien in Ihrem Reich gebaut. Sie bieten verschiedene Boni oder neue Fähigkeiten für die Kolonie.

Einige Einrichtungen ermöglichen die Rekrutierung neuer Truppentypen. Andere bieten bodengestützte Waffen zur Verteidigung der Kolonie. Andere Einrichtungen geben Boni für die Regierungsführung, verringern die Korruption und verbessern die Zufriedenheit und erhöhen so die Einnahmen der Kolonie.

Neue Einrichtungen werden durch Forschung ermöglicht: Schauen Sie sich die Projekte im Forschungsbildschirm an, um zu sehen, welche Einrichtungen Sie freischalten können.

[H3]Neue Einrichtungen bauen[/H3]
Um eine neue Einrichtung in einer Kolonie zu bauen, wählen Sie die Kolonie aus und verwenden Sie die Aktionsschaltfläche 'Einrichtungen bauen' in der Auswahlleiste. Daraufhin wird eine Liste von Schaltflächen mit allen Einrichtungen angezeigt, die in der Kolonie gebaut werden können. Bewegen Sie den Mauszeiger über jede Schaltfläche, um eine Zusammenfassung der Einrichtung anzuzeigen. Klicken Sie auf eine Schaltfläche, um die Baukosten zu bezahlen und mit dem Bau der Einrichtung zu beginnen.

[H3]Liste der Einrichtungen[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle planetaren Einrichtungen, Wunder und Ruinen in den Kolonien Ihres Reiches auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters. Mit den Filteroptionen können Sie sich auf bestimmte Arten von Einrichtungen konzentrieren, z.B. Waffeneinrichtungen, Truppenrekrutierung oder Regierungsgebäude.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der Einrichtungen auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf den Gegenstand klicken, wird er ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Element verschiebt die Ansicht zu diesem Ort.

Wenn Sie den Mauszeiger über ein Listenelement bewegen, wird eine detaillierte Zusammenfassung der Einrichtung in einem Feld auf der rechten Seite angezeigt.