Korruption ist der Verlust von Vermögen durch Betrug, Verbrechen und Ineffizienz. Korruption wirkt sich auf Ihre Kolonien aus und verringert die Einnahmen, die Sie von ihnen erhalten.

In kleineren Reichen ist die Korruption relativ gering, aber wenn die Bevölkerung Ihres Reiches wächst, nimmt die Korruption mit ihr zu. Und je weiter Ihre Kolonien von Ihrer Hauptstadt entfernt sind, desto mehr Korruption gibt es.

[H3]Planetare Verwaltungszentren[/H3]
Eine gute Möglichkeit, die Korruption zu verringern, ist der Bau von planetaren Verwaltungszentren in Ihrem Reich. Einrichtungen der planetaren Verwaltung verringern die Korruption.

Planetare Verwaltungszentren verbessern auch die Zufriedenheit und die Entwicklung in Ihren Kolonien.

[H3]Regierungen, die Korruption reduzieren[/H3]
Eine weitere Möglichkeit, die Korruption zu verringern, besteht darin, eine Regierung zu wählen, die weniger korrupt ist. Die Regierungen der Republik, der Technokratie und der Schwarmintelligenz sind alle wirksam bei der Verringerung der Korruption.