Allianzen sind eine Gruppierung von Fraktionen, die in einer besonderen diplomatischen Beziehung zueinander stehen.

[H3]Verträge und Verteidigung[/H3]
Jedes Mitglied eines Bündnisses hat dieselben Verträge mit allen anderen Mitgliedern. Dazu gehören Nichtangriffs- und Verteidigungsverträge.

Das bedeutet, dass die Mitglieder einer Allianz verpflichtet sind, sich gegenseitig gegen Angriffe fremder Reiche zu verteidigen. Wenn ein anderes Imperium einem Allianzmitglied den Krieg erklärt, erklären alle anderen Allianzmitglieder dem Angreifer automatisch den Krieg.

In einem Bündnis können einige Arten von Verträgen nicht mit Reichen außerhalb des Bündnisses geschlossen werden. Dazu gehören Nichtangriffs- und Verteidigungsverträge.

Wenn ein Reich Vasallen hat und das Mutterreich einem Bündnis beitritt, dann werden auch die Vasallen automatisch dem Bündnis beitreten.

[H3]Bündnisabstimmung[/H3]
Alle Mitglieder des Bündnisses haben ein Mitspracherecht bei der Entscheidung über wichtige Aktionen. Sie tun dies, indem sie über Vorschläge abstimmen. Zu den Vorschlägen können gehören:
[ULI]Aufnahme neuer Mitglieder[/ULI]
[ULI]Ausschluss bestehender Mitglieder[/ULI]
[ULI]anderen Imperien den Krieg erklären[/ULI]
[ULI]Kriege beenden[/ULI]

Jede Art von Abstimmung hat einen Schwellenwert, den sie erreichen muss, um angenommen zu werden. Bei den meisten Abstimmungen liegt diese Schwelle bei 60%.

Jedes Mitglied hat eine bestimmte Anzahl von Stimmen, die es bei der Abstimmung über einen Vorschlag verwenden kann. Die Anzahl der Stimmen, die ein Mitglied hat, hängt von seiner Größe und Stärke ab. Größere Reiche haben also mehr Stimmen und damit mehr Kontrolle in der Allianz.

[H3]Aufnahme neuer Mitglieder[/H3]
Die Aufnahme neuer Mitglieder in die Allianz muss per Abstimmung beschlossen werden. Alle bestehenden Mitglieder müssen einstimmig (100%) der Aufnahme eines neuen Mitglieds zustimmen.

Wenn ein neues Mitglied in die Allianz aufgenommen wird (durch Abstimmung aller Mitglieder), werden alle Kriege, an denen das neue Mitglied derzeit beteiligt ist, auch zu Allianzkriegen: alle Mitglieder der Allianz müssen diesen Kriegen des neuen Mitglieds beitreten. Daher ist es ungewöhnlich, dass ein neues Mitglied aufgenommen wird, während es sich im Krieg befindet.

[H3]Ausschluss von Mitgliedern[/H3]
Über den Ausschluss von Mitgliedern der Allianz muss ebenfalls abgestimmt werden. Eine Abstimmung über den Ausschluss ist erfolgreich, wenn mehr als 60% der Stimmen für den Ausschluss stimmen.

Beachten Sie, dass jedes Mitglied der Allianz jederzeit einseitig beschließen kann, die Allianz zu verlassen. Hierfür ist keine Abstimmung erforderlich.

[H3]Den Krieg erklären[/H3]
Wenn ein Reich Mitglied eines Bündnisses ist, kann es keinem anderen Reich eigenständig den Krieg erklären. Stattdessen muss es eine Allianzabstimmung vorschlagen, um zu entscheiden, ob die gesamte Allianz dem anderen Reich den Krieg erklären soll. Die erforderliche Stimmenzahl für eine Kriegserklärung beträgt 60%.

[H3]Beendigung von Kriegen[/H3]
Die Beendigung eines Allianzkrieges erfordert ebenfalls eine Abstimmung mit einer Zustimmungsquote von 60%. Stimmt die Allianz der Beendigung des Krieges zu, wird ihr Angebot an das kriegführende Reich geschickt. Der Krieg wird beendet, wenn das kriegführende Reich das Friedensangebot annimmt.
