Alle Kolonien kosten Geld für ihren Unterhalt. Wenn Kolonien klein und unentwickelt sind, stellen sie eine Belastung für Ihre Wirtschaft dar, da ihre Unterhaltskosten hoch sind und in der Regel ihre Einnahmen übersteigen.

[H3]Senkung bei wachsender Kolonie[/H3]
Die Unterstützungskosten sinken, wenn die Bevölkerung einer Kolonie wächst.

Wenn die Kolonie wächst, übersteigen auch ihre Steuereinnahmen irgendwann ihre Unterstützungskosten. An diesem Punkt wird die Kolonie einkommensstark: ihre Einnahmen übersteigen ihre Kosten.

Diese gut entwickelten Kolonien können dann die Finanzierung Ihres Reiches sicherstellen.

[H3]Sehr große Kolonien[/H3]
Wenn die Kolonien noch größer werden (über 50 % der maximalen Bevölkerung), steigen ihre Unterhaltskosten wieder an.

Zu diesem Zeitpunkt sind die Einnahmen aus diesen großen Kolonien jedoch in der Regel sehr hoch und gleichen diese Verluste aus.

[H3]Faktoren für Unterstützungskosten[/H3]
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die folgenden Faktoren die Kosten für den Unterhalt von Kolonien erhöhen:
[ULI]Bevölkerung weniger als 100 Millionen[/ULI]
[ULI]Planetentauglichkeit für eine Bevölkerung von weniger als 20[/ULI]
[ULI]nicht assimilierte Bevölkerung[/ULI]
[ULI]Bevölkerung über 50% des Maximums[/ULI]
