Piraten können eine gefährliche Bedrohung sein und Chaos und Zerstörung verursachen, wenn sie Ihre Basen und Kolonien überfallen und angreifen.

Bei den Piraten geht es um das Überleben in den rauen Weiten des Weltraums.

[H3]Piratenbasen und Schiffe[/H3]
Die Piraten sind eine rein weltraumbasierte Fraktion - sie haben keine Kolonien. Stattdessen nutzen sie einen Raumhafen als ihre Heimatbasis. Diese Piratenbasis befindet sich typischerweise an einer Treibstoffquelle, z.B. einem Gasriesenplaneten. Eine Piratenfraktion wird zerstört, wenn sie ihre Piratenbasis verliert.

Sie verfügen auch über eine Sammlung kleiner Militärschiffe, die sie für Raubzüge und Angriffe einsetzen. Wenn sie erfolgreich plündern, können sie ihre Streitkräfte mit weiteren Schiffen verstärken.

[H3]Woher kommen sie?[/H3]
Die meisten Zivilisationen in der Galaxie sind primitiv und kämpfen darum, zu den Sternen zurückzukehren. Woher kommen also die Piraten? Was ist ihre Geschichte? Warum sind sie raumfahrend, planetare Zivilisationen aber nicht?

Diese Fragen sind es wert, erforscht zu werden. Wie dem auch sei, Piraten haben sicherlich viel Wissen über die Galaxie, das sie bereit sind zu teilen - gegen einen Preis und nur, wenn sie Sie genug mögen.

Es könnte sich also lohnen, die Beziehungen zu Piraten zu verbessern, zumindest zu einigen von ihnen.

[H3]Diplomatie mit Piraten[/H3]
Piraten greifen normalerweise gnadenlos an. Sie können euch jedoch ein Schutzabkommen anbieten. Das bedeutet, dass sie sich gegen eine monatliche Gebühr verpflichten, euch nicht anzugreifen.

Wenn Sie es schaffen, die Beziehungen zu ihnen zu verbessern, bieten sie Ihnen vielleicht auch an, Ihnen geheime Informationen zu verkaufen. Piraten haben gute Karten der Galaxie. Sie kennen vielleicht auch andere Fraktionen, mit denen sie euch in Kontakt bringen können. Außerdem wissen sie oft über einige wichtige Geheimnisse oder besondere Orte Bescheid.

Je stärker eure militärischen Kräfte werden, desto mehr ändert sich die diplomatische Gleichung mit den Piraten. Sie fangen an, euch mehr zu fürchten und vermeiden es daher, euch anzugreifen.

Wenn ihr wisst, wo sich ihre Piratenbasis befindet, werden sie auch vorsichtiger mit euch umgehen, da sie wissen, dass sie jetzt in Gefahr sein könnten.