Der Tourismus umfasst die Beförderung von Urlaubern von den Kolonien zu den Erholungsbasen.

Diese Touristen werden mit privaten Passagierschiffen zu ihrem Zielort transportiert. Der Tourismus findet ausschließlich im privaten Sektor Ihres Reiches statt - Sie haben keine Kontrolle über die Bewegung der Touristen.

Der Tourismus kann für Ihr Reich eine wichtige Einnahmequelle darstellen.

[H3]Erholungsorte und Basen[/H3]
Erholungsbasen sind spezielle Basen, die an landschaftlich reizvollen Orten in der Galaxie errichtet werden. Zu den landschaftlich reizvollen Orten können folgende gehören:
[ULI]Ringplaneten[/ULI]
[ULI]Schwarze Löcher[/ULI]
[ULI]Neutronensterne[/ULI]
[ULI]Planeten mit ungewöhnlichen Ruinen oder antiken Monumenten[/ULI]
[ULI]Kolonien mit Wundern[/ULI]
[ULI]Planeten oder Monde mit spektakulären natürlichen Merkmalen[/ULI]

[H3]Landschaftsboni[/H3]
Landschaftlich reizvolle Orte haben einen Landschaftsbonus. Dieser definiert den Umfang und die Quelle der landschaftlichen Besonderheit, z.B.: '+10% von einem riesigen Unterwassertunnel-Netzwerk'.

Um alle Landschaftsboni für einen Stern, Planeten, Mond oder Asteroiden zu sehen:
[OLI]wählen Sie den Ort[/OLI]
[OLI]Bewegen Sie den Mauszeiger in der Auswahlleiste auf den Bereich 'Standort Boni'[/OLI]
[OLI]ein Tooltip zeigt alle Boni des Ortes an, einschließlich aller Landschaftsboni[/OLI]

Ungenutzte Orte finden Sie in der Liste 'Neue Erholungsorte' im Zivilistenbereich des Kontrollzentrums. Benutzen Sie die Schaltflächen 'Erholungsbasen bauen' auf der rechten Seite, um den Bau neuer Erholungsbasen an den gewünschten Orten zu veranlassen.

Beachten Sie, dass Kolonien mit Landschaftsboni Touristen anziehen, ohne dass Sie eine Erholungsbasis in der Kolonie bauen müssen.

Die Anzahl der Touristen, die ein Resort anzieht, hängt davon ab, wie landschaftlich reizvoll der Ort ist und wie nahe er an großen, wohlhabenden Kolonien liegt. Die wohlhabenden Bürger dieser Kolonien sind auf der Suche nach landschaftlich reizvollen Reisezielen, die sie bereisen können.

[H3]Einnahmen aus dem Tourismus[/H3]
Einnahmen werden erzielt, wenn Passagierschiffe in einem Erholungsort ankommen. Die Höhe des Einkommens hängt davon ab, wie viele Passagiere das Schiff befördert hat. Dieses variable Einkommen wird auf dem Bildschirm Wirtschaft (F2) unter dem Posten "Tourismus" im Abschnitt "Jährliche Bonuseinnahmen" angezeigt.

Tourismus findet auch über Reichsgrenzen hinweg statt (solange die Beziehungen zwischen zwei Reichen nicht kriegerisch sind). So können Passagierschiffe Besucher von der Kolonie eines Reiches zur Erholungsbasis eines anderen Reiches transportieren.