Alle Schiffe benötigen Treibstoff, um sich in der Galaxie zu bewegen. Treibstoff ist eine wichtige Ressource, die es Ihrem Reich ermöglicht, zu expandieren.

Die universelle Treibstoffressource ist Caslon. Dies ist ein hellblaues Gas, das hauptsächlich auf Gasriesenplaneten zu finden ist.

[H3]Wie Treibstoff verwendet wird[/H3]
Treibstoff wird von Reaktorkomponenten verbraucht, um Rohenergie zu erzeugen. Diese Energie wird dann von allen Komponenten eines Schiffes oder einer Basis genutzt, die sie benötigen. Dazu gehört die Energie für Triebwerke und Hyperantriebe, um ein Schiff zu bewegen. Andere Komponenten, die Energie verbrauchen, sind: Schilde (beim Aufladen), Waffen, Schiffsbau-Werften und viele andere.

[H3]Auftanken[/H3]
Betankungsstationen sind Orte, die bereit sind, Treibstoff an die Schiffe deines Reiches zu verkaufen. Dazu gehören alle befreundeten Raumhäfen, Kolonien und Treibstoffminenstationen. Dies gilt auch für unabhängige Kolonien. Die Lage der Betankungsstationen wird durch ein blaues, kreisförmiges Symbol neben dem Systemnamen angezeigt, wenn Sie auf die Galaxieebene herauszoomen.

Die aktuelle Bewegungsreichweite des ausgewählten Schiffes wird durch einen gestrichelten gelben Reichweitenkreis angezeigt, der beim Herauszoomen auf die Galaxieebene zu sehen ist. So können Sie visuell abschätzen, wie weit ein Schiff reisen kann, bevor es aufgetankt werden muss.

Die aktuelle Sprungreichweite des ausgewählten Schiffes wird durch einen gestrichelten orangefarbenen Reichweitenkreis angezeigt, der beim Herauszoomen auf die Galaxieebene zu sehen ist. So können Sie visuell abschätzen, wie weit ein Schiff in einem einzigen Sprung reisen kann, bevor es den Hyperraum verlassen und einen neuen Sprung auf dem Weg zu seinem Ziel einleiten muss.

Wenn einem Schiff der Treibstoff ausgeht, schaltet es automatisch auf seinen Not-Treibstoffvorrat um. Bei Verwendung des Nottreibstoffvorrats bewegt sich das Schiff mit einem Drittel der normalen Geschwindigkeit. Der Nottreibstoffvorrat reicht unbegrenzt, aber man sollte das Schiff auftanken, um die normale Bewegungsgeschwindigkeit wieder zu erreichen.

[H3]Energiekollektoren[/H3]
Basen können in der Regel den Großteil ihres Energiebedarfs mit Hilfe von Energiekollektoren decken. Energiekollektoren erzeugen Energie aus der Strahlung eines nahe gelegenen Sterns, wodurch der Bedarf an Treibstoff reduziert wird.

Allerdings funktionieren Energiekollektoren nur im Stand, so dass sie in der Regel nur auf unbeweglichen Basen oder wenn ein Schiff im Leerlauf ist, von Nutzen sind.