Während Sie die Galaxie erkunden, entdecken Sie vielleicht Überreste längst vergangener Zivilisationen. Diese Ruinen sind es wert, untersucht zu werden - sie enthalten oft nützliche Informationen, die Ihrem Reich helfen können. Wenn Sie als Erster auf die Ruinen stoßen, erhält Ihr Reich diese Vorteile.

Ruinen können auch geheimes Wissen offenbaren und Details über die Geschichte der Galaxie enthüllen. Zumindest können sie Ihnen den richtigen Weg weisen, wenn Sie die Wahrheit über die Vergangenheit erfahren wollen.

[H3]Boni von Ruinen[/H3]
Alte Ruinen bieten oft auch Boni, wie z. B. Forschungs- oder Landschaftsboni.

Forschungsboni erhalten Sie durch den Bau einer Forschungsstation auf dem Planeten. 

Ruinen haben manchmal einen Landschaftsbonus und ziehen somit den Tourismus in eine Kolonie an, die sie besitzt. Wenn sich Ruinen auf einem unbewohnten Planeten oder Mond befinden, können Sie dort eine Erholungsbasis bauen, um den Tourismus zu den Ruinen zu ermöglichen.

Um andere Arten von Boni zu erhalten, müssen Sie den Planeten kolonisieren, sofern dies mit Ihrer derzeitigen Technologie möglich ist.

Schließlich sollten Sie daran denken, dass Sie nicht alle Ruinen, auf die Sie stoßen, erforschen müssen. Es wird gemunkelt, dass manche Ruinen Gegenstände verbergen, die man besser ungestört lässt...