Die Steuern auf die Kolonien Eures Reiches sind Eure Haupteinnahmequelle.

Die Bevölkerung jeder Kolonie geht ihren privaten Geschäften nach und erwirtschaftet Wohlstand. Euer Reich besteuert dann diese Einnahmen, die von diesen Privatpersonen erwirtschaftet werden.

[H3]Private Kolonieeinnahmen[/H3]
Dieses Verhältnis zwischen den privaten Einnahmen und den staatlichen Steuereinnahmen wird auf dem Bildschirm 'Wirtschaft' (F2) angezeigt. 

Der Abschnitt 'Private Wirtschaft > Jahreseinkommen' enthält die Zeile 'Private Kolonie-Erträge', die anzeigt, wie viel Einkommen Eure Kolonien insgesamt generieren.

Der Abschnitt 'Staatliche Wirtschaft > Jahreseinkommen' enthält die Zeile 'Koloniesteuer', die anzeigt, wie hoch die gesamten Steuereinnahmen sind, die Ihr aus Euren Kolonien erzielt. Diese Steuereinnahmen sind ein Teil der oben erwähnten 'Private Kolonie-Erträge'.

[H3]Formel für die Kolonieeinnahmen[/H3]
Das private Einkommen der Kolonie wird wie folgt berechnet:

Kolonieeinnahmen = Gesamtbevölkerung x Entwicklungsniveau

Dieses 'private Einkommen der Kolonien' ist das, was von Eurem Reich mit Steuern belegt wird und damit Einkommen für dieses generiert. Daher müsst Ihr also, um die Steuereinnahmen zu maximieren, zum Wachstum Eurer Kolonien beitragen, indem Ihr sowohl die Bevölkerung, als auch die Entwicklung jeder Kolonie möglichst maximiert.

[H3]Steuersätze festlegen[/H3]
Die Steuersätze für Kolonien können zwischen 'Null%' und '100%'festgelegt werden. Wenn die Einwohner der Kolonie der Meinung sind, dass der Steuersatz zu hoch ist, sinkt deren Zustimmung für Euch und die Einwohner werden unglücklicher.

Ihr könnt Euch dafür entscheiden, die Steuersätze Eurer Kolonien automatisch kontrollieren zu lassen (dies ist die Standardeinstellung). In diesem Fall wird der Steuersatz auf eine für die Größe und Entwicklung der Kolonie angemessene Höhe festgelegt. Siehe den Abschnitt 'Kolonien und Steuersätze' im Bildschirm 'Politik des Reiches' (Taste P).

Ihr könnt Euch auch dafür entscheiden, die Kontrolle der Steuern für jede einzelne Kolonie zu automatisieren, indem Ihr die Einstellungen für die Kolonieautomatisierung verwendet. Wählt dazu eine Eurer Kolonien aus und klickt auf die Schaltfläche "Kolonie Automatisierung festlegen" unter der Detail-Übersicht der Kolonie. Klickt dann auf die Schaltfläche 'Steuersätze automatisieren', um zu bestimmen, wie die Steuersätze für diese Kolonie gehandhabt werden.

[H3]Steuern und Koloniewachstum[/H3]
Wenn eine Kolonie neu gegründet wird, ist der Steuersatz normalerweise sehr niedrig. Das macht die Bevölkerung der Kolonie glücklicher und fördert ein schnelleres Wachstum.

Wenn eine Kolonie an Größe zunimmt und sich entwickelt, kann der Steuersatz erhöht werden und Ihr könnt damit beginnen, respektable Steuereinnahmen mit der Kolonie zu erzielen.

[H3]Korruption[/H3]
Wenn Eure Kolonie wächst, schleicht sich auch ein unvermeidliches Maß an Korruption ein. Korruption verringert die privaten Gesamteinnahmen der Kolonie und damit auch die Höhe Eurer Steuereinnahmen.

Einige Regierungsformen können die Korruption in Kolonien verringern: Republik, Technokratie und Schwarmintelligenz.

Andere Regierungen erhöhen die Korruption: Handels- und Wirtschaftsherrschaft, Feudalherrschaft, Monarchie und Militärdiktatur.

Planetare Verwaltungszentren können ebenfalls die Verluste durch Korruption verringern.