Wenn Sie den Mauszeiger über ein Projekt bewegen, wird eine Zusammenfassung des Projekts angezeigt, einschließlich der Vorteile, die es bringt. Wenn Sie den Mauszeiger länger über ein Projekt bewegen, wird eine detailliertere Zusammenfassung mit umfassenden Daten zu den Vorteilen des Projekts angezeigt.

Beachten Sie, dass Sie den Mauszeiger auch über Projekte in der Forschungswarteschlange und die Schaltfläche 'Empfohlenes Projekt in Warteschleife einreihen' bewegen können.

[H3]Ein Projekt in die Forschungswarteschleife stellen[/H3]
Klicken Sie mit der linken Maustaste auf ein Projekt, um es in die Warteschleife für die Forschung zu stellen.

Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ein Projekt, um es aus der Forschungswarteschleife zu entfernen.

[H3]Einführungskosten[/H3]
Bei einigen Projekten müssen Sie eine Gebühr entrichten, bevor die Forschung beginnen kann. Diese Kosten können aus Geld und Ressourcen bestehen.

Wenn Sie auf die linke Maustaste klicken, um ein Projekt in die Warteschleife zu stellen, für das Einführungskosten anfallen, erscheint ein Fenster, in dem Sie aufgefordert werden, die Zahlung der Kosten zu genehmigen.

[H3]Zusätzliche Anforderungen[/H3]
Einige Projekte erfordern einen zusätzlichen Forschungsbonus, bevor Sie mit ihrer Erforschung beginnen können. Das bedeutet, dass Sie sie nur dann in Angriff nehmen können, wenn Sie über genügend Forschungsboni eines bestimmten Typs verfügen, z.B. benötigen Sie für einige hochwertige Schildprojekte einen bestimmten Schwellenwert an Schildforschungsboni.

Sie können Forschungsboni in bestimmten Gebieten erhalten, indem Sie diese Gebiete durch Erkundung aufspüren. Wenn Sie ein Gebiet mit speziellen Forschungsboni finden, können Sie dort eine Forschungsstation errichten, um diese Boni für Ihr Reich zu erhalten.

[H3]Blitzforschung[/H3]
Sie können die Forschung an einem wichtigen Projekt beschleunigen, indem Sie es 'blitzforschen'. Das bedeutet, dass Sie Geld ausgeben, um die Forschungsrate für dieses Projekt zu verdoppeln.

Um Blitzforschung für ein Projekt zu betreiben:
[ULI]stellen Sie sicher, dass das Projekt gerade erforscht wird, d.h. das oberste Projekt in der Warteschlange ist[/ULI]
[ULI]klicken Sie auf das Projekt in der Ansicht[/ULI]
[ULI]es erscheint ein Fenster, in dem Sie aufgefordert werden, die Zahlung für die Blitzforschung des Projekts zu genehmigen[/ULI]