Ressourcen sind die Rohstoffe, die auf Planeten, Monden und Asteroiden zu finden sind. Dazu können metallische Erze, Gase, Mineralien, Textilien, Nahrungsmittel, Getränke und viele andere Objekte gehören.

Sie können diese Ressourcen abbauen und für Ihr Reich nutzen.

Einige Ressourcen werden für den Bau neuer Schiffe und Basen verwendet. Andere Ressourcen werden verwendet, um die Entwicklung Ihrer Kolonien zu fördern - das sind Luxusressourcen. Und eine Ressource (Caslon) wird als universeller Reaktortreibstoff verwendet.

[H3]Ressourcenliste[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Ressourcen in der Galaxie auf.

Standardmäßig sind die Ressourcen so gefiltert, dass nur die Treibstoff- und Bauressourcen angezeigt werden, die Ihr Reich derzeit verwendet. Die Standardsortierung priorisiert Ressourcen, bei denen in Ihrem Reich ein Produktionsdefizit besteht.

Probieren Sie die Sortier- und Filtereinstellungen am oberen Rand des Fensters aus, um weitere Optionen zu erhalten. Zu den weiteren Filteroptionen gehört die Anzeige von Luxusressourcen, die zur Entwicklung Ihrer Kolonien beitragen. Zu den Sortieroptionen gehören Abbauraten, Nachfrage, Anzahl der Quellen und Lagerbestände in Ihrem Reich.

[H3]Overlay der Rohstofffluss-Karte[/H3]
Wenn die Ressourcenliste geöffnet ist, wird das Overlay der Rohstofffluss-Galaxiekarte automatisch aktiviert und zeigt den Rohstofffluss zwischen den Sternensystemen in Ihrem Reich an. Auf diese Weise können Sie den Fluss der Fracht, die von Frachtern und Minenschiffen zwischen den Kolonien und Basen in Ihrem Reich transportiert wird, besser nachvollziehen.

Wenn Sie auf eine einzelne Ressource in der Liste klicken, wird das Overlay der Rohstofffluss-Karte so gefiltert, dass nur der Frachttransport für die ausgewählte Ressource angezeigt wird. Alle bekannten Gebiete, aus denen die ausgewählte Ressource stammt, werden auch auf der Galaxiekarte hervorgehoben. Wenn Sie die Ressource erneut anklicken, wird die Markierung aufgehoben.

Jedes Objekt in der Liste zeigt den aktuellen Vorrat, die Produktionsrate und die Anzahl der bekannten und ausgebeuteten Quellen für die Ressource an.