Unabhängige Kolonien sind besiedelte Welten, die keiner Fraktion angehören. Es handelt sich um neutrale Welten, die weitgehend unentwickelt sind.

Sie können sich mit ihnen anfreunden, indem Sie Handelsverträge abschließen und ihnen Geschenke anbieten. Wenn Sie ihnen sympathisch genug sind, können sie Sie bitten, sie zu kolonisieren und Ihrem Reich beizutreten. Die großen, bereits etablierten Bevölkerungen unabhängiger Kolonien können Ihrem Reich einen großen Schub geben, wenn es noch im Wachstum begriffen ist.

Eine andere Strategie, um mit unabhängigen Kolonien umzugehen, besteht darin, einfach Ihre Truppen aufzustocken und in sie einzufallen. Allerdings wird dies Ihrem Ruf bei anderen Fraktionen schaden.

[H3]Liste unabhängiger Kolonien[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle Ihre Beziehungen zu unabhängigen Kolonien auf. Probieren Sie die verschiedenen Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters.

Unabhängige Kolonien gehören zu keiner Fraktion. Sie können mit ihnen Handel mit Ressourcen treiben. Sie können sie auch in Ihr Reich integrieren, entweder mit Gewalt oder durch Diplomatie.

Jedes Listenelement zeigt an, wie die unabhängige Kolonie zu Ihnen steht und wie sich Ihre Beziehung entwickelt.

Wenn Sie auf ein Element-Beziehung in der Liste klicken, wird die unabhängige Kolonie ausgewählt, sofern sie bekannt ist.

[H3]Detailfenster Beziehung[/H3]
Wenn Sie den Mauszeiger über ein Listenelement bewegen, wird rechts das Detailfenster der Beziehung angezeigt. Wenn Sie auf das Listenelement oder das Detailfenster klicken, wird es geöffnet.

Die Detailanzeige gibt Ihnen einen vollständigen Überblick über Ihre Beziehung zu der ausgewählten unabhängigen Kolonie, mit ähnlichen Informationen wie bei der Interaktion mit einem anderen Reich.

[H3]Strategie[/H3]
Im Abschnitt Strategie können Sie festlegen, wie Sie mit der Kolonie interagieren wollen. Sie können versuchen, sie durch Geschenke und Diplomatie zu integrieren, was schließlich zu einer Einladung zur Kolonisierung führt. Oder Sie entscheiden sich für eine Invasion und nehmen die Kolonie mit Gewalt ein.

[H3]Sprechen Sie mit einer unabhängigen Kolonie[/H3]
Sie können sich mit der unabhängigen Kolonie unterhalten, indem Sie auf die Schaltfläche 'Sprechen' unter ihrem Namen im Detailfenster klicken. In Gesprächen mit unabhängigen Kolonien können Sie beispielsweise Verträge und Geschenke anbieten oder sogar detaillierte Handelsabkommen aushandeln.

Unabhängige Kolonien verfügen oft über Wissen über geheime Orte in der gesamten Galaxie, das sie Ihnen möglicherweise verkaufen, wenn die Beziehungen freundlich genug sind.

Klicken Sie auf 'Auf Wiedersehen' oder die Schaltfläche 'Schließen' oben rechts, um das Gespräch zu beenden.