Ein Hauptziel eines jeden Krieges ist es, dem Gegner Gebiete abzunehmen und zu halten. In diesem Fall besteht das Territorium des Gegners hauptsächlich aus seinen Kolonien.

Bei der Invasion einer gegnerischen Kolonie landen Sie mit Ihren Schiffen Bodentruppen an. Sobald Ihre Truppen gelandet sind, kämpfen sie mit den verteidigenden Truppen des anderen Reiches.

Beachten Sie, dass Sie eine detaillierte animierte Ansicht der Bodenkämpfe anzeigen können, indem Sie den Bildschirm "Bodenbericht" öffnen. Um diesen Bildschirm zu öffnen, wählen Sie zunächst die Kolonie in der Auswahlleiste aus und klicken dann auf den Bereich Truppen in der Auswahlleiste.

[H3]Eine Invasion einleiten[/H3]
Um eine Invasion einer feindlichen Kolonie einzuleiten, wählen Sie eines Ihrer truppentragenden Schiffe oder sogar eine ganze Flotte aus. Klicken Sie dann mit der rechten Maustaste auf eine feindliche Kolonie, um sie anzugreifen.

Wenn Sie einer Flotte den Befehl zur Invasion geben, prüft die Flotte, ob sich genügend angreifende Truppen an diesem Ort befinden. Die Invasion beginnt, sobald genügend Truppen (an Bord von Transportern) an diesem Ort eingetroffen sind.

Alle Schiffe, die Truppen an Bord haben, werden dann versuchen, diese für eine Invasion einzusetzen.

[H3]Landungsprozess[/H3]
Um Ihre Invasionstruppen zu landen, müssen Ihre Schiffe in die Nähe der Kolonie kommen. Sobald sie in Reichweite sind, setzen die Schiffe Truppen in Enterkapseln ab, die dann zur Planetenoberfläche reisen.

Auf dem Weg zur Planetenoberfläche sind die Enterkapseln anfällig für das Abfangen von Feuer durch feindliche Waffen und verteidigende planetare Verteidigungstruppen. Ein planetarischer Schutzschild in der Kolonie wird die Invasionstruppen ebenfalls beschädigen.

Sobald Ihre Truppen auf dem Planeten gelandet sind, beginnt der Bodenkampf.