Spionageeinsätze ermöglichen es Ihnen, andere Reiche heimlich zu infiltrieren und deren Vermögenswerte zu stehlen oder zu zerstören.

[H3]Spione[/H3]
Spione sind hochqualifizierte und erfahrene Spezialisten, die Sie zur Erfüllung dieser Missionen einsetzen.

Spione werden mit jeder erfolgreichen Mission besser qualifiziert. Je erfahrener ein Spion ist, desto schwieriger ist der Auftrag, den er übernehmen kann.

Umgekehrt reicht ein einziger fehlgeschlagener Einsatz, um Ihren Spion zu töten oder gefangen zu nehmen, also wählen Sie Ihre Aufträge mit Bedacht.

[H3]Spionageabwehr[/H3]
Auch die Spionageabwehr ist für den Schutz Ihres Reiches von entscheidender Bedeutung. Sie können Spione einsetzen, um feindliche Spionageeinsätze zu verhindern - sie werden aktiv nach Spionen und Saboteuren suchen und Ihnen alle Entdeckungen melden. Die Spionageabwehr nutzt die Fähigkeit Spionageabwehr.

[H3]Diplomatische Konsequenzen[/H3]
Hüten Sie sich vor den negativen Auswirkungen von missglückten Spionageeinsätzen - wenn ein anderes Reich von Ihren Aktionen gegen es erfährt, wird dies die Wertschätzung für Ihr Reich drastisch senken und könnte sogar zu einem Krieg führen.

[H2]Missionsarten[/H2]
Die folgenden Arten von Spionageeinsätzen sind verfügbar.
 
[H3]Sabotiere Konstruktion[/H3]
Beschädigt im Bau befindliche Schiffe in einem Raumhafen oder einer Kolonie. Verwendete Fertigkeiten: Sabotage
 
[H3]Basis zerstören[/H3]
Sprengt eine bestimmte feindliche Basis in die Luft. Die Zielbasis muss Ihrem Reich bekannt sein. Größere Stützpunkte sind schwieriger zu zerstören. Verwendete Fertigkeiten: Sabotage
 
[H3]Gebietskarte stehlen[/H3]
Stehlen Sie die Gebietskarte eines anderen Reiches und decken Sie alle kolonisierten Systeme dieses Reiches auf. Verwendete Fertigkeiten: Spionage
 
[H3]Operationskarte stehlen[/H3]
Zeigt für kurze Zeit (ca. 30 Sekunden) die Standorte aller Schiffe und Basen eines anderen Reiches an. Verwendete Fertigkeiten: Spionage
 
[H3]Forschungsinformationen stehlen[/H3]
Stehlen Sie Forschungsinformationen eines anderen Reiches, um bessere Technologien für Ihre Schiffe und Basen zu erhalten. Verwendete Fertigkeiten: Spionage
 
[H3]Galaxiekarte stehlen[/H3]
Stehlen Sie die Galaxiekarte eines anderen Reiches und erfahren Sie alles über die Erkundungen in diesem Reich. Verwendete Fertigkeiten: Spionage
 
[H3]Kolonie sabotieren[/H3]
Verursachen Sie, dass eine Kolonie einen Teil ihrer Bevölkerung verliert und ihre Entwicklungsstufe sinkt. Verwendete Fertigkeiten: Sabotage
 
[H3]Revolution anstiften[/H3]
Verursacht in einem Reich eine Revolution und einen Wechsel der Regierungsform. Die neue Regierungsform ist schwer vorherzusagen - sie kann für Sie günstig oder ungünstig sein. Verwendete Fertigkeiten: PsyOps
 
[H3]Attentat auf einen Charakter[/H3]
Töten Sie einen Charakter eines anderen Reiches. Der Aufenthaltsort des Zielcharakters muss Ihrem Reich bekannt sein. Feindliche Geheimagenten können nicht zum Ziel von Attentatsmissionen werden. Anführer sind besonders schwer zu ermorden. Botschafter und Kolonialgouverneure sind ebenfalls schwieriger zu ermorden. Verwendete Fertigkeiten: Attentat
 
[H3]Verdeckte Missionen[/H3]
Infiltrieren Sie ein Reich, indem Sie laufend Informationen über dessen Galaxie- und Operationskarte liefern, d.h. Sie können alle ihre Schiffe, Basen und Kolonien sehen. Dieser Missionstyp ist fortlaufend - d.h. wenn er erfolgreich ist, bleibt Ihr Agent im Zielreich so lange in geheimer Mission, bis Sie entweder die Mission abbrechen oder Ihr Agent vom anderen Reich entdeckt wird. Verwendete Fertigkeiten: Verschleierung