Auf dem Bildschirm, Bonusse für Finanzielle Mittel, können Sie genau festlegen, wie Ihr Einkommen ausgegeben wird. Bewegen Sie den Mauszeiger über jeden Wert, um eine detaillierte Erklärung zu erhalten.

[H3]Zuweisung von Unterhaltsgeldern[/H3]
In diesem Bildschirm können Sie die Prozentsätze für jeden Ihrer wichtigsten regelmäßigen Ausgabenbereiche festlegen: Wartung von Schiffen und Basen, Wartung von Truppen und Wartung von Einrichtungen. Diese Prozentsätze begrenzen, wie viel Ihre Berater bereit sind, in jedem Bereich auszugeben.

Wenn Sie also 50% Ihres Einkommens für die Instandhaltung von Schiffen ausgeben, werden Ihre Berater bereit sein, Schiffe und Basen bis zu einer Instandhaltungsgrenze von 50% Ihrer Wirtschaft zu bauen. Aber sie werden Ihnen keine neuen Schiffe empfehlen, sobald Sie die festgelegte Grenze erreicht haben.

Die Begrenzung der Ausgaben in jedem Bereich ermöglicht eine gleichmäßigere Verteilung Ihres Einkommens auf alle Bereiche Ihrer Wirtschaft und verhindert, dass Sie in einem Bereich zu viel ausgeben.

Sie können auch einen Prozentsatz Ihres Einkommens festlegen, der nicht ausgegeben wird, und so einen Bargeldvorrat anlegen, der für Einkäufe und andere Ausgaben verwendet werden kann.

[H3]Überschüssige Mittel für Koloniewachstum und Forschung[/H3]
Überschüssiges Einkommen kann entweder dem Wachstum der Kolonie oder der Forschung zugeführt werden. Die Zuweisung von Mitteln für diese 2 Bereiche erhöht die Wachstumsrate der Kolonie oder die Geschwindigkeit der Forschung, die Ihr Reich durchführen kann.

Wenn Sie die Finanziellen Mittel automatisieren, verwenden Ihre Wirtschaftsberater alle überschüssigen Einnahmen, um die volle Forschungsgeschwindigkeit aufrechtzuerhalten, während sie den Rest in die Wachstumsraten der Kolonien leiten.
