Dieser Bildschirm zeigt die Schiffsunterhaltskosten für alle Schiffe und Basen in Ihrem Reich an, unabhängig davon, ob sie sich in staatlichem oder privatem Besitz befinden.

Der Abschnitt "Militär" zeigt die Anzahl und den gesamten Unterhalt der Militärschiffe für jede Rolle an.

Der Abschnitt "Staatlich" zeigt die Anzahl und den gesamten Unterhalt der staatlichen Schiffe und Basen für jede Rolle an.

Der Abschnitt "Privat" zeigt die Anzahl und den gesamten Unterhalt der privaten Schiffe und Basen für jede Rolle an.
