Dieser Bildschirm listet alle Artefakte auf, die Ihr Reich besitzt.

Artefakte sind Objekte, die Sie durch Erkundung erwerben können. Sie geben Ihrem Reich oder ihrem Standort in der Regel Boni. Manchmal müssen sich Artefakte in einer Kolonie oder in Ihrer Hauptstadt befinden, um ihren Nutzen zu entfalten.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Standorte der Artefakte auf der Karte hervorgehoben. Wenn Sie den Mauszeiger über ein Objekt in der Liste bewegen, wird der Standort auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird es ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht an diesen Ort.

Wenn Sie den Mauszeiger über ein Artefakt in der Liste bewegen, wird auf der rechten Seite eine detaillierte Zusammenfassung angezeigt.