Überwachungsstationen sind spezialisierte Basen, die mit Langstreckenscannern ausgestattet sind, um strategische Gebiete zu überwachen. Sie werden an ruhigen Gebieten errichtet, die sich in Reichweite befinden, um feindliche Ziele zu überwachen.

[H3]Liste der Überwachungsstationen[/H3]
Dieser Bildschirm listet alle aktuellen Überwachungsstationen in Ihrem Reich auf. Probieren Sie die Sortier- und Filteroptionen am oberen Rand des Fensters aus.

Wenn Sie auf die Galaxie- oder Systemebene herauszoomen, werden die Überwachungsstationen auf der Karte hervorgehoben. System- und Standortsymbole zeigen auch Raumhäfen mit dem gelben Konstruktionssymbol an. Wenn Sie mit dem Mauszeiger auf ein Objekt in der Liste zeigen, wird das Gebiet auf der Karte angezeigt. Wenn Sie auf das Objekt klicken, wird sein Gebiet ausgewählt. Ein Doppelklick auf das Objekt verschiebt die Ansicht auf dieses Gebiet.