Alle Admiräle und Generäle in Ihrem Reich werden in dieser Liste angezeigt.

Sie können die Details jedes Charakters sehen, indem Sie mit dem Mauszeiger über den Listeneintrag fahren und darauf klicken, um das Fenster auf der rechten Seite zu öffnen.

Sie können den Namen eines Charakters ändern, indem Sie auf seinen Namen unter dem Porträt klicken und einen neuen eingeben.

[H3]Admiräle und Generalstandorte[/H3]
Admiräle wenden ihre Kampfboni an, wenn sie sich an Bord eines Militärschiffes befinden, und insbesondere, wenn sie sich in einer Flotte befinden. Sie sollten die Standort-Dropdown-Liste und die Schaltfläche "Transferieren" verwenden, um sie einer bestimmten Flotte oder einem anderen Standort zuzuweisen.

Admiräle können auch Nicht-Kampfboni gewähren, wenn sie in Raumhäfen stationiert sind, z.B. die Geschwindigkeit beim Schiffsbau.

Generäle setzen ihre Bodenkampfboni ein, wenn sie sich in einer Kolonie befinden: entweder zur Verteidigung einer Ihrer eigenen Kolonien oder zur Invasion einer feindlichen Kolonie. Sie sollten die Standort-Dropdown-Liste und die Schaltfläche 'Transferieren' verwenden, um sie einer bestimmten Flotte oder Kolonie zuzuweisen.

Um einen General zur Verteidigung einzusetzen, sollten Sie ihn in einer Ihrer Kolonien platzieren. Wenn Sie sie für Angriffe einsetzen möchten, sollten Sie sie in einer Ihrer Invasionsflotten platzieren.

Generäle können auch Nicht-Kampfboni gewähren, wenn sie in Kolonien stationiert sind, z.B. die Rekrutierungsrate von Truppen.

Alternativ können Sie den Admiral oder General auch automatisieren, so dass Ihre Militärberater den besten Standort für sie auswählen. Verwenden Sie dazu die Schaltfläche 'Automatisieren' unter dem Charakterporträt auf der rechten Seite.

[H3]Events[/H3]
Ganz unten im Fenster der Detailanzeige finden Sie eine Liste aller Events, an denen der Admiral oder General teilgenommen hat. Verschiedene Events können ihre Fähigkeiten verbessern oder verschlechtern oder ihnen neue Charaktereigenschaften verleihen.