In der Mitte des Bildschirms sehen Sie eine Vorschau des Designs.

Sie können die Ansicht drehen, indem Sie die rechte Maustaste gedrückt halten und die Maus nach links/rechts und oben/unten bewegen.

Mit dem Scrollrad der Maus können Sie die Vorschau vergrößern oder verkleinern.

[H3]Externe Einbaubucht-Markierungen[/H3]
Die externen Einbaubuchten werden in der Vorschau durch eine kugelförmige Markierung angezeigt. Die Farbe der Markierung entspricht dem Typ des Feldes.

Sie können die Markierungen für externe Einbaubuchten mit der Schaltfläche rechts neben dem Bereich für taktische Einstellungen ein- und ausschalten.

Sie können ausgewählte Komponenten direkt in die externen Einbaubuchten in der Vorschau platzieren:
[OLI]wählen Sie eine Komponente in der Liste Verfügbare Komponenten[/OLI]
[OLI]die gültigen Einbaubuchten werden dann in der Vorschau hervorgehoben[/OLI]
[OLI]klicken Sie mit der linken Maustaste auf einen gültige Einbaubucht, zu dem Sie die Komponente hinzufügen möchten[/OLI]

Sie können auch wie folgt vorgehen:
[ULI]Rechtsklick auf eine Feldposition in der Vorschau, um eine vorhandene Komponente aus dem externen Feld zu entfernen[/ULI]

[H3]Triebwerksplatzierung[/H3]
Beachten Sie, dass beim Hinzufügen von Triebwerken zu einem Schiffsentwurf die tatsächliche Einbaubucht, in dem das Triebwerk hinzugefügt wird, von der von Ihnen ausgewählten Einbaubucht abweichen kann. Das liegt daran, dass Triebwerke symmetrisch bleiben müssen und daher immer auf abwechselnden Seiten des Designs hinzugefügt werden.