Um eine feindliche Kolonie zu erobern, müssen Sie eine Invasionstruppe entsenden. Ihre Truppen kämpfen dann gegen die Verteidigungskräfte der Kolonie.

[H3]Verteidigungskräfte[/H3]
Die Streitkräfte, die eine Kolonie verteidigen, setzen sich zusammen aus:
[ULI]Truppen in der Kolonie[/ULI]
[ULI]Miliztruppen, die sich spontan aus der Bevölkerung bilden, wenn die Kolonie überfallen wird[/ULI]
[ULI]Die Bevölkerung in der Kolonie[/ULI]

Die Verteidigungstruppen werden natürlich die Verteidigung ihrer Kolonie anführen. Allerdings wird sich auch die Bevölkerung der Kolonie am Kampf beteiligen. Aus der Bevölkerung werden Miliztruppen zur Verteidigung gegen eine Invasion aufgestellt.

Auch die Bevölkerung selbst wird einen kleinen Teil ihrer Kräfte zur Verteidigung der Kolonie einsetzen.

Wenn eine Bodenschlacht im Gange ist, kann jede Seite Boni oder Abzüge auf ihre Verteidigungs- oder Angriffsstärke haben. Diese Boni oder Abzüge hängen von der Zusammensetzung ihrer Streitkräfte, der Art des Planeten und anderen Faktoren ab.

[H3]Strategie[/H3]
Damit eine Invasion erfolgreich ist, sollten die Invasionstruppen den Verteidigern zahlenmäßig deutlich überlegen sein. Langwierige Kämpfe können die Invasionstruppen schwächen - selbst wenn sie die Invasion schließlich gewinnen, wird es einige Zeit dauern, bis sie wieder einsatzbereit sind. Eine schnelle Überwältigung der Verteidiger mit unwiderstehlicher Kraft ist die beste Strategie.

Einige Truppentypen sind bessere Angreifer als andere. Panzer- und Titan-Mecheinheiten haben die größte Angriffsstärke. Die Landung einer kombinierten Gruppe verschiedener Truppentypen bringt zusätzliche Boni.

Außerdem sollten Sie versuchen, Ihre Invasionstruppen gleichzeitig zu landen, oder so nah wie möglich daran. Wenn Sie Ihre Invasionstruppen nur stückweise aufstellen, werden sie von den Verteidigern einzeln abgefangen, was ihre Wirkung stark abschwächt.

[H3]Beendigung der Schlacht[/H3]
Wenn die Truppen einer der beiden Seiten vollständig eliminiert wurden, ist die Schlacht vorbei.

Wenn die Truppen des verteidigenden Reiches ausgelöscht wurden, übernimmt das angreifende Reich die Kolonie und fügt sie seinem eigenen Reich hinzu. Alle Stützpunkte in der Kolonie (z.B. Raumhäfen) werden ebenfalls sofort vom angreifenden Reich übernommen.

Wenn die Truppen des Angreifers ausgelöscht werden, behält das verteidigende Reich seine Kolonie, auch wenn einige seiner Truppen verloren gegangen sind, ein Teil der Bevölkerung in den Kämpfen getötet wurde und möglicherweise sogar der Planet selbst etwas Schaden genommen hat.

In jedem Fall - ob der Angreifer oder der Verteidiger gewinnt - wird das Entwicklungsniveau der Kolonie durch die Störung vorübergehend zurückgeworfen.

Die siegreichen Truppen (sowohl des Angreifers als auch des Verteidigers) erhalten außerdem eine Beförderung - ihre Stärke nimmt zu, wodurch sie in zukünftigen Schlachten effektiver sind.

[H3]Überwachung einer Bodeninvasion[/H3]
Sie können den Fortschritt einer Bodeninvasion überwachen, indem Sie die Kolonie auswählen. Die Informationen zur Kolonie werden in der Auswahltafel unten links in der Hauptansicht angezeigt. Die verteidigenden Truppen erscheinen hier in der Rubrik "Truppen". Angreifende Truppen erscheinen ebenfalls hier - sie sind rot hinterlegt.

Sie können auch eine detaillierte animierte Ansicht der Bodenkämpfe anzeigen, indem Sie den Bildschirm Bodenbericht öffnen. Um diesen Bildschirm zu öffnen, wählen Sie zunächst die Kolonie in der Auswahlleiste aus und klicken dann auf den Bereich "Truppen" in der Auswahlleiste.