Bei der Diplomatie geht es darum, die Beziehungen zwischen vielen verschiedenen Reichen zu beobachten, insbesondere wie sie über dich denken. Sich mit den richtigen Reichen anzufreunden - und den Zorn der falschen zu vermeiden - kann eine heikle Angelegenheit sein.

Reiche bewerten ständig ihre Beziehungen zu anderen Reichen. Ihre Bewertung wird durch die folgenden Faktoren positiv oder negativ beeinflusst.

[H3]Handelsvolumen[/H3]
Ein hohes Handelsvolumen zwischen zwei Reichen verbessert die diplomatischen Beziehungen. Sie haben keine direkte Kontrolle über den Handel - dieser wird von Ihren Privatleuten durchgeführt.

[H3]Rassenaffinität[/H3]
Jede außerirdische Rasse hat Vorlieben, die andere Rassen zu natürlichen Freunden oder Rivalen machen.

[H3]Regierungsaffinität[/H3]
Jede Regierungsform hat natürliche Freunde und Rivalen - andere Regierungsformen, die sie mögen oder nicht mögen. Die meisten Reiche bevorzugen andere Reiche mit ähnlichen Regierungsformen wie sie selbst.

[H3]Verträge[/H3]
Der Abschluss eines Vertrages mit einem anderen Reich ist ein Ausdruck des Vertrauens. Dies verbessert die Beziehungen zwischen den beiden Reichen.

[H3]Geschenke[/H3]
Wenn du anderen Reichen Geschenke schickst, werden sie dich mehr mögen. Je größer das Geschenk ist, desto größer ist die Auswirkung auf deine Beziehung.

Allerdings solltest du nicht zu oft Geschenke verschicken. Lassen Sie mindestens ein Jahr zwischen den Geschenken verstreichen, um eine maximale Wirkung zu erzielen.

[H3]Beziehung zu Freunden[/H3]
Deine Freunde sind die Reiche, mit denen du Verträge geschlossen hast. Wenn sich ein Reich im Krieg mit einem deiner Freunde befindet, wirkt sich das negativ auf deine Beziehung aus. Wenn hingegen ein Reich einen Vertrag mit einem deiner Freunde hat, wirkt sich dies positiv auf deine Beziehung aus.

[H3]Beziehung zu Feinden[/H3]
Deine Feinde sind die Reiche, mit denen du im Krieg bist oder zu denen du schlechte Beziehungen hast. Wenn ein Reich Verträge mit einem deiner Feinde geschlossen hat, wirkt sich das negativ auf deine Beziehung aus.

[H3]Wettbewerb um Systeme oder Ressourcen[/H3]
Du kannst normalerweise nicht in einem System kolonisieren, das einem anderen Reich gehört. Du kannst aber unabhängige Kolonien in Systemen anderer Reiche kolonisieren.

Eine Kolonie in einem System zu haben, das bereits von einem anderen Reich besiedelt ist, wird immer als sehr schlecht betrachtet. Das andere Reich nimmt großen Anstoß an einer solchen Aktion.

Auch das Errichten von Bergbaustationen oder anderen Basen in einem System, das von einem anderen Reich kolonisiert wurde, wird ebenfalls Anstoß erregen, wenn auch weit weniger als das Kolonisieren eines Planeten.

[H3]Angriffe gegen uns durch andere Reiche[/H3]
Wenn Reiche Ressourcen oder Kolonien deines Reiches begehren, können sie deine Verteidigung mit mutigen Überfällen auf die Probe stellen. Natürlich nehmen die meisten Reiche unprovozierte Angriffe sehr übel.

[H3]Abgefangene Spionageeinsätze[/H3]
Wenn ein Spionageeinsatz gegen ein anderes Reich entdeckt oder abgefangen wird, können die diplomatischen Folgen sehr groß sein. Andere Reiche mögen es gar nicht, wenn Sie Spionageeinsätze gegen sie durchführen.

[H3]Der Ruf des Reiches[/H3]
Der Ruf deines Reiches wirkt sich auf die Bewertung deines Reiches durch andere Reiche aus. Siehe "Ruf des Reiches" für weitere Details.

[H3]Blockaden[/H3]
Die Blockade einer Kolonie oder eines Stützpunktes eines anderen Reiches ist ein sicherer Weg, um dieses Reich zu verärgern. Jede weitere Blockade, die du initiierst, macht die Demütigung nur noch größer. Wenn du so weitermachst, bist du in kürzester Zeit im Krieg.