Mit Flotten können Sie eine Reihe von Militärschiffen zusammenfassen und der gesamten Gruppe Missionen zuweisen. Dies ist nützlich, um große Angriffe auf feindliche Ziele zu koordinieren.

Sie haben eine Heimatbasis, die ihr Operationszentrum definiert. Außerdem haben sie eine Einsatzreichweite, die den Bereich definiert, in dem sie feindliche Ziele in einem Radius von ihrer Heimatbasis aus angreifen werden.

Ihre automatisierten Flotten reagieren, um feindliche Angriffe abzufangen, wenn nicht genügend Streitkräfte zur Verteidigung des Ziels vorhanden sind. Die nächstgelegene verfügbare automatisierte Flotte wird zum Angriffsort reisen und das Ziel verteidigen.

Es gibt fünf Arten von Flotten:
[ULI]Angriff: große Flotten für Großangriffe auf feindliche Ziele wie Kolonien oder Raumhäfen[/ULI]
[ULI]Verteidigung: zur Bewachung wichtiger Orte und zur Reaktion auf feindliche Angriffe in Reichweite[/ULI]
[ULI]Überfall: kleinere Flotten, die kleinere Ziele wie Basen und andere kleine Flotten angreifen[/ULI]
[ULI]Invasion: wird verwendet, um viele Truppen bei der Invasion feindlicher Kolonien anzulanden[/ULI]
[ULI]Manuell: manuell gesteuerte Flotte[/ULI]

[H3]Neue Flotten erstellen[/H3]
Sie können eine neue Flotte auf verschiedene Arten erstellen:
[ULI]Wählen Sie mehrere Militärschiffe in der Hauptansicht durch Ziehen mit gedrückter linker Maustaste oder durch Klicken mit der Strg-Taste auf jedes Schiff. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche 'Neue Flotte erstellen' in der Auswahlleiste[/ULI]
[ULI]Wählen Sie mehrere Schiffe in der Liste der Militärschiffe aus, indem Sie mit gedrückter Strg- und Shift-Taste auf die Schiffe in der Liste klicken. Klicken Sie dann auf die Schaltfläche 'Neue Flotte erstellen' in der Auswahlleiste[/ULI]
[ULI]Wählen Sie im Bildschirm "Flottenvorlagen" die gewünschte Vorlage aus und klicken Sie dann entweder auf die Schaltflächen "Neue Flotte bilden" oder "Neue Flotte erstellen" auf der rechten Seite[/ULI]

Sie können auch einzelne Schiffe zu einer bestehenden Flotte hinzufügen, indem Sie das Schiff auswählen und auf die Schaltfläche 'Schiff zur Flotte hinzufügen' in der Auswahlleiste klicken. Daraufhin wird eine Liste mit allen Flotten angezeigt, denen man beitreten kann. Wählen Sie die Flotte aus, der das Schiff beitreten soll, indem Sie sie in der Liste anklicken.

[H3]Taktische Einstellungen[/H3]
Flotten verfügen über eine ganze Reihe von taktischen Einstellungen, mit denen ihre Funktionsweise feinabgestimmt werden kann. Öffnen Sie den Bildschirm mit den taktischen Einstellungen, indem Sie die Flotte auswählen und auf die Schaltfläche 'Taktiken festlegen' ganz rechts unter der Auswahlleiste klicken.

Beachten Sie, dass auch die einzelnen Schiffe innerhalb einer Flotte ihre eigenen taktischen Einstellungen haben. Wie die Flotten- und Schiffstaktik zusammenspielen, können Sie im Abschnitt 'Flottenschiffe - Taktische Überlagerungen' einstellen.

[H3]Einsatzreichweite der Flotte[/H3]
Die Einsatzreichweite ist eine sehr wichtige flottentaktische Einstellung. Mit dieser Einstellung können Sie festlegen, wie weit die Flotten auf Bedrohungen reagieren sollen.

Verteidigungsflotten verteidigen ihre Heimatbasis und reagieren auch auf feindliche Angriffe auf unsere Kolonien oder Basen innerhalb ihrer Einsatzreichweite.

Angriffs-, Überfall- und Invasionsflotten greifen ihren Angriffspunkt und dann jedes andere feindliche Ziel innerhalb ihrer Einsatzreichweite an. Sie reagieren auch auf alle Bedrohungen oder gefährlichen Orte innerhalb der Einsatzreichweite ihrer Heimatbasis.

[H3]Auswahl der Flotten[/H3]
Es gibt vier Möglichkeiten, eine Flotte auszuwählen:
[ULI]Wenn Sie auf die Systemebene oder höher herausgezoomt haben, erscheinen Ihre Flotten als großes dreieckiges Symbol mit gestreiften Kanten. Klicken Sie auf das Flottensymbol, um es auszuwählen[/ULI]
[ULI]Wenn Sie auf Standortebene gezoomt haben, können Sie auf ein beliebiges Schiff in der Flotte doppelklicken, um die gesamte Flotte auszuwählen[/ULI]
[ULI]Öffnen Sie im Kontrollzentrum die Flottenliste (Umschalt-F11) und klicken Sie auf die gewünschte Flotte[/ULI]
[ULI]Durch wiederholtes Drücken der F-Taste können Sie alle Ihre Flotten durchlaufen[/ULI]

Wenn eine Flotte ausgewählt ist, können Sie ihr auf die gleiche Weise Missionen zuweisen, wie Sie es bei einem einzelnen Schiff tun würden.

[H3]Einrichten einer Heimatbasis[/H3]
Die Heimatbasis einer Flotte ist ihr Operationszentrum. Hierher kehrt die Flotte zurück, wenn sie nicht gerade einen Auftrag ausführt.

Die Heimatbasis sollte über ausreichend Treibstoff für die gesamte Flotte verfügen. Gute Kandidaten sind Raumhäfen, große Kolonien oder eine Treibstoffminenstation. Wenn Sie eine neue Flotten-Heimatbasis auswählen, werden die Vorräte an diesem Ort automatisch aufgestockt.

So legen Sie die Heimatbasis einer Flotte fest:
[OLI]Wählen Sie die Flotte[/OLI]
[OLI]Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Standort der neuen Heimatbasis und halten Sie die Maustaste gedrückt, woraufhin ein Menü erscheint[/OLI]
[OLI]klicke die Menüoption 'Heimatbasis für (Flottenname) auf (Ort) setzen'[/OLI]

[H3]Angriffspunkt festlegen[/H3]
Flottenangriffspunkte sind die ersten Angriffsziele, wenn ein Krieg mit einem anderen Reich beginnt.

So können Sie Ihren Angriffsplan für den Krieg im Voraus festlegen und Ihre Flotten vor Beginn der Feindseligkeiten in Position bringen. Wenn der Krieg beginnt, bewegen sich Ihre Flotten automatisch zu ihren Angriffspunkten.

Um einen Flottenangriffspunkt zu setzen:
[OLI]Wählen Sie die Flotte[/OLI]
[OLI]Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Ort des Angriffspunktes (sollte eine fremde Basis oder Kolonie sein) und halten Sie die Maustaste gedrückt, woraufhin sich ein Menü öffnet[/OLI]
[OLI]Klicken Sie auf den Menüpunkt 'Angriffspunkt für (Flottenname) auf (Ort) setzen'[/OLI]