Ihr Reich besteht aus Ihren Kolonien - Welten, auf denen Sie eine loyale Bevölkerung haben.

[H3]Staat vs. Privat[/H3]
Die Bürger Ihrer Kolonien handeln unabhängig von Ihnen und bilden Ihre Privatwirtschaft. Sie versuchen aktiv, ihre Kolonien zu verbessern und ihren Reichtum zu vergrößern.

Daher suchen diese Bürger nach Geschäftsmöglichkeiten, indem sie mit gefragten Waren zwischen Ihren Kolonien handeln. Wenn Sie Handelsverträge mit unabhängigen Kolonien und anderen Reichen abgeschlossen haben, werden Ihre Bürger auch ihre Handelsaktivitäten ausweiten, um diese neuen Möglichkeiten zu nutzen.

Hartgesottene Bürger werden auch Bergbauexpeditionen gründen und mit Bergbauschiffen überall in der erforschten Galaxie wertvolle Ressourcen abbauen und zu Ihren Raumhäfen zurückbringen, um sie zu nutzen.

Die Bevölkerung jeder Ihrer Kolonien wird im Laufe der Zeit wachsen und schließlich eine natürliche Grenze auf jeder Art von Welt erreichen. Je mehr die Bevölkerung wächst, desto höher ist das Einkommen und desto größer ist die Steuerbasis, mit der Sie Ihr Reich finanzieren.

Eine Zusammenfassung der staatlichen und privaten Wirtschaft Ihres Reiches wird auf dem Bildschirm Wirtschaft des Reiches (F2) angezeigt.

Die verschiedenen Arten von Einkommen und Ausgaben werden im Folgenden detailliert erklärt:

[H2]Staatliche Einnahmen[/H2]
Die Wirtschaft Ihres Staates wird durch mehrere Haupteinnahmequellen finanziert, die im Folgenden beschrieben werden:

[H3]Steuereinnahmen der Kolonie[/H3]
Sie können die Steuersätze der Kolonien direkt anpassen. Dadurch können Sie mehr Einnahmen von jeder Kolonie einnehmen. Je höher Sie jedoch die Steuern anheben, desto mehr Steuerhinterziehung wird es geben - einige Ihrer Bürger werden Wege finden, die Zahlung zu vermeiden. Außerdem verringern höhere Steuern die Zufriedenheit der Kolonie und die Produktion von Wohlstand.

[H3]Schiffsbau[/H3]
Wenn Sie Ihr Reich mit neuen Kolonien erweitern, steigt die Nachfrage nach neuen Frachtern und Bergbauschiffen bei Ihren Bürgern. Diese Schiffskäufe in Ihren Werften bringen mehr Geld in die Wirtschaft Ihres Staates.

[H3]Gebühren für Handelstransaktionen[/H3]
Bei jeder Transaktion in Ihren Raumhäfen und Bergbaustationen werden Gebühren erhoben, die Ihrem Reich Einnahmen verschaffen. Daher ist es wichtig, einen freien und sicheren Handel mit diesen Orten zu gewährleisten. Sie sollten in Ihren Raumhäfen und Bergbaustationen patrouillieren und alle Bedrohungen wie Piraten, aggressive Raumkreaturen oder feindliche Reiche verjagen.

[H3]Handelsbonus[/H3]
Wenn Ihr Reich über Handelsboni verfügt, erhalten Sie bei jeder Transaktion in Ihren Raumhäfen, Kolonien und Bergbaustationen zusätzliche Einnahmen.

Handelseinkommensboni können von bestimmten Regierungstypen kommen. Einige außerirdische Völker haben auch natürliche Handelsboni. Einige planetare Einrichtungen und Wunder bieten ebenfalls Handelsboni.

[H3]Handelsabkommen[/H3]
Sie erhalten Einkommen, wenn Sie Handelsabkommen mit anderen Reichen abschließen. In diesem Fall erhält jedes Reich einen Prozentsatz des gesamten Handelsvolumens zwischen den beiden Reichen als Bonuseinkommen. Mit der Zeit wächst der Bonusprozentsatz, bis er eine Höchstgrenze erreicht.

[H3]Tourismus in Erholungsbasen[/H3]
Die Erholungsbasen Ihres Reiches erwirtschaften Einkommen, wenn Touristen dorthin reisen.

[H3]Wirtschaftsstrategie[/H3]
Ihre Strategie zur Steigerung der Staatseinnahmen sollte also Folgendes beinhalten:
[ULI]Erweitern Sie Ihr Reich ständig um neue Kolonien - das regt den Handel an und veranlasst Ihre Privatleute, mehr Frachter und andere Schiffe zu kaufen[/ULI]
[ULI]Sorgen Sie für sichere Handelsrouten für Frachter, die Waren zu Ihren Kolonien transportieren - ein höheres Entwicklungsniveau in den Kolonien bedeutet mehr Steuereinnahmen[/ULI]
[ULI]Suchen Sie Handelsabkommen mit befreundeten Reichen, um Ihr Einkommen aufzubessern. Sie erhalten Bonuseinnahmen aus dem gesamten Handelsvolumen zwischen Ihren beiden Reichen[/ULI]
[ULI]Bauen Sie Erholungsbasen an Orten mit Landschaftsbonus[/ULI]

[H3]Regelmäßige Ausgaben[/H3]
Die Staatswirtschaft Ihres Reiches hat drei große regelmäßige Ausgaben:
[ULI]Unterhaltskosten für Schiffe und Basen[/ULI]
[ULI]Unterhaltskosten für Truppen[/ULI]
[ULI]Unterhaltskosten für planetare Einrichtungen[/ULI]

Die Unterhaltskosten können Sie kontrollieren, indem Sie die Anzahl der Schiffe, Truppen und Einrichtungen in Ihrem Reich sorgfältig ausbalancieren. Bauen Sie nur Schiffe, die Sie brauchen. Rekrutieren Sie nur Truppen, die Sie benötigen. Bauen Sie nur Einrichtungen, die Sie benötigen.

[H3]Überschüssiges Einkommen und Finanzielle Mittel[/H3]
Es ist auch möglich, überschüssiges Einkommen für zwei wichtige Bereiche zu verwenden:
[ULI]Finanzierung des Koloniewachstums: Geben Sie einen Teil des überschüssigen Einkommens aus, um das Wachstum Ihrer Kolonien zu beschleunigen[/ULI]
[ULI]Forschung: Geben Sie einen Teil des überschüssigen Einkommens aus, um die Forschungsgeschwindigkeit zu erhöhen[/ULI]

Weitere Details finden Sie auf dem Bildschirm "Finanzielle Mittel des Reiches" (Umschalt-F2).

[H3]Unregelmäßige Ausgaben[/H3]
Andere Ausgaben sind unregelmäßig und nicht wiederkehrend:
[ULI]Staatlicher Schiffsbau: Kosten für den Bau neuer staatlicher Schiffe und Basen[/ULI]
[ULI]Truppenrekrutierung: Kosten für die Rekrutierung neuer Truppenteile[/ULI]
[ULI]Bau von Einrichtungen: Kosten für den Bau neuer planetarischer Einrichtungen und Wunder[/ULI]
[ULI]Ressourcenkauf von anderen Reichen: Kosten für den Kauf von Ressourcen von anderen Reichen[/ULI]
[ULI]Tribut: dies beinhaltet Geschenke an andere Reiche und Piratenschutzgebühren[/ULI]
[ULI]Treibstoff: Treibstoffkosten für Ihre staatlichen Schiffe und Basen[/ULI]