Außenposten sind kleine geschlossene Oberflächensiedlungen, die auf Planeten und Monden errichtet werden können.

Sie sind ideal für die Besiedlung von Planeten, die sonst unwirtlich für eine Kolonisierung wären. Sie sind besonders nützlich, um wichtige Ruinen mit Reichsbonus oder wertvolle Ressourcen zu erwerben.

[H3]Unterschiede zu Kolonien[/H3]
Außenposten ähneln zwar in mancher Hinsicht den Kolonien, weisen aber auch eine Reihe wichtiger Unterschiede auf.

Der wichtigste Unterschied ist, dass Außenposten nicht über ihre anfängliche Siedlungsbevölkerung hinauswachsen.

Außenposten zahlen auch keine Steuern. Sie haben also kein Einkommen.

Sie können auf jedem Planeten oder Mond mit fester Oberfläche errichtet werden, dessen Eignung -50 oder besser ist.

[H3]Unterhaltskosten[/H3]
Außenposten haben Unterstützungskosten, die mit der Eignung der Planetenbevölkerung korrelieren. Eine geringere Eignung erhöht die Unterhaltskosten, während eine bessere Eignung die Unterhaltskosten senkt.

Außenposten sind also immer eine Belastung für Ihre Wirtschaft - sie bringen nie Geld ein, haben aber immer Unterstützungskosten.

Sie sollten also sorgfältig abwägen, ob Sie wirklich einen Außenposten an einem bestimmten Ort errichten wollen. Es sollte einen klaren Nutzen für den Außenposten geben, der die Unterhaltskosten überwiegt.

[H3]Außenposten beanspruchen Territorium[/H3]
Auch Außenposten beanspruchen ihr gesamtes System als Territorium für Ihr Reich.

Da Außenposten jedoch nicht wachsen, wird ihr Territorium nie über ihr System hinausreichen.

[H3]Beschränkungen[/H3]
Außenposten haben auch einige Einschränkungen:
[ULI]Sie können keine neuen Schiffe oder Basen bauen[/ULI]
[ULI]sie können die meisten planetarischen Einrichtungen nicht bauen[/ULI]
[ULI]sie können keine Truppen rekrutieren[/ULI]

Es gibt auch eine Begrenzung für die Gesamtzahl der Außenposten: Sie können nur einen Außenposten für jede Kolonie in Ihrem Reich haben.

[H3]Neue Außenposten errichten[/H3]
Um einen Außenposten zu errichten, muss ein Kolonieschiff zum Zielplaneten geschickt werden, aber anstatt eine „Kolonisierungs“-Mission durchzuführen, führt das Schiff eine „Außenposten errichten“-Mission durch.

Die Liste der neuen Kolonien kann auch verwendet werden, um neue Außenposten in die Warteschlange zu stellen, genau wie bei der Kolonisierung.

Darüber hinaus können Sie auch die Schaltfläche „Außenposten in die Warteschlange stellen“ unter dem Auswahlfeld für jeden unbewohnten Planeten oder Mond verwenden, der als Außenposten in Frage kommt.
