Die Bevölkerung in jeder Ihrer Kolonien hat eine Meinung über Sie als Herrscher. Sie müssen darauf achten, die Zustimmung der Mehrheit der Bevölkerung aufrechtzuerhalten, da diese sonst geneigt sein könnte, zu rebellieren oder sogar Ihr Reich zu verlassen.

Sie sollten darauf achten, dass die Zustimmung der Kolonien bei 5 oder höher liegt. Alles, was unter diesem Wert liegt, birgt das Risiko einer Rebellion, wenn sich die Zufriedenheit plötzlich ändert, z. B. durch eine Naturkatastrophe oder einen feindlichen Spionageeinsatz.
 
[H3]Faktoren, die die Zustimmung beeinflussen[/H3]
Viele Faktoren können Ihre Zustimmung in jeder Kolonie beeinflussen:
[ULI]Steuersatz - je niedriger, desto besser[/ULI]
[ULI]Entwicklungsniveau - je höher, desto besser[/ULI]
[ULI]Planetentauglichkeit - je höher, desto besser[/ULI]
[ULI]Hohe Korruption erhöht die Unzufriedenheit[/ULI]

Es kann besondere Umstände geben, die die Zustimmungsrate für bestimmte Kolonien senken:
[ULI]Kürzlich eroberte Planeten sind unglücklich[/ULI]
[ULI]Kolonien mit schlecht assimilierten Bevölkerungen sind weniger glücklich[/ULI]
[ULI]Jüngste Piratenüberfälle auf eine Kolonie erhöhen die Unzufriedenheit[/ULI]
[ULI]Krieg mit einem Reich der gleichen Rasse wie eine ihrer Kolonien - wenn Sie sich im Krieg mit einem Reich befinden und einige Ihrer Kolonien die gleiche dominante Rasse wie dieses Reich haben, dann wird dies Ihre Zustimmungsrate in diesen Kolonien senken[/ULI]
[ULI]Niedrige Planetenqualität - wenn der Planet oder Mond eine niedrige Qualität hat (entweder natürlich oder durch feindliche Bombardierung), dann werden die Bürger der Kolonie unzufrieden sein[/ULI]

Andere Faktoren haben Auswirkungen auf alle Kolonien in Ihrem Reich:
[ULI]Kriegsmüdigkeit - wenn Sie in Kriege gegen andere Reiche verwickelt sind - insbesondere über einen längeren Zeitraum - dann sinkt Ihre Zustimmungsrate bei allen Bürgern in Ihrem Reich[/ULI]
[ULI]Schlechter Ruf - einige außerirdische Rassen können sehr besorgt werden, wenn Ihr Reich einen schlechten Ruf hat, was Ihre Zustimmungsrate senkt[/ULI]

Bemühen Sie sich um eine hohe Zustimmungsrate, indem Sie sicherstellen, dass Ihre Kolonien ein hohes Entwicklungsniveau haben. Dies erreichen Sie, indem Sie die Handelsrouten zu und von Ihren Kolonien sichern, damit Luxusgüter sicher zu ihnen gelangen können.

Achten Sie auch darauf, dass Sie die Steuern nicht zu hoch ansetzen - in der Regel ist es eine gute Idee, die Steuern der Kolonien automatisch kontrollieren zu lassen (Standardeinstellung in den Spieloptionen).

[H3]Maximale Bevölkerungszahl[/H3]
Die Koloniebevölkerung erreicht irgendwann eine natürliche Grenze, ab der kein weiteres Bevölkerungswachstum mehr möglich ist. Diese Grenze wird durch zwei Faktoren bestimmt:
[ULI]Tauglichkeit des Planeten für die Bevölkerung: eine höhere Tauglichkeit erhöht die maximale Bevölkerungszahl[/ULI]
[ULI]Größe der Welt: größere Welten ermöglichen eine höhere maximale Bevölkerungszahl[/ULI]

[H3]Bevölkerungswachstum[/H3]
Die Gesamtwachstumsrate einer Kolonie hängt stark von der allgemeinen Tauglichkeit des Planeten für die dort lebende Bevölkerung ab. Besser taugliche Kolonien wachsen viel schneller.

Auch das Bevölkerungsniveau beeinflusst die Wachstumsrate. Kleine Kolonien haben ein schnelleres Bevölkerungswachstum: Wenn eine Kolonie weniger als ein Viertel ihrer maximalen Bevölkerung hat, verdoppelt sich das Bevölkerungswachstum.

Zwischen 25 % und 75 % der Maximalbevölkerung wächst die Koloniepopulation mit der normalen Rate.

Sobald eine Kolonie 75% ihrer Maximalbevölkerung erreicht hat, halbiert sich das Bevölkerungswachstum.

[H3]Migration[/H3]
Die Migration Ihrer Bürger aus großen Kolonien in kleinere Kolonien ist ein wichtiger Faktor für ein schnelles Wachstum neuer Kolonien. Die Bürger werden natürlich von nahe gelegenen Kolonien mit niedrigen Steuern und einem guten Entwicklungsstand angezogen. Sie gehen an Bord von Passagierschiffen und wandern in diese neuen Kolonien aus, wodurch die Bevölkerung dort wächst.

[H3]Finanzierung des Koloniewachstums[/H3]
Sie können das Wachstum der Kolonien weiter beschleunigen, indem Sie die überschüssigen Einnahmen Ihres Reiches in die Finanzierung des Koloniewachstums stecken. 

Sie können die Höhe der Koloniewachstumsfinanzierung im Bildschirm "Finanzielle Mittel des Reiches" (Umschalt-F2) einstellen. Dies ist eine gute Möglichkeit, überschüssiges Einkommen zu nutzen, um Ihr Reich schneller wachsen zu lassen.

Natürlich müssen Sie auch abwägen, wie Sie Ihr Einkommen in anderen Bereichen einsetzen. Sie müssen über genügend Geld verfügen, um neue Schiffe und Basen zu kaufen, Truppen zu rekrutieren, neue Einrichtungen zu bauen und Forschung zu betreiben. Sie brauchen auch genügend Geld, um die Unterhaltskosten für Ihre Schiffe, Truppen und Anlagen zu bezahlen.

[H3]Vorteile der Erforschung von Kolonisationstechniken[/H3]
Wie an anderer Stelle in diesem Thema beschrieben, ist die Tauglichkeit von Kolonien aus folgenden Gründen sehr wichtig:
[ULI]erhöht die maximale Bevölkerungszahl[/ULI]
[ULI]erhöht die Wachstumsrate der Bevölkerung[/ULI]
[ULI]steigert die Zufriedenheit und erhöht damit effektiv das Einkommen[/ULI]

Die Erhöhung der Tauglichkeit von Kolonien ist also von großem Nutzen für Ihre Kolonien.

Eine einfache Möglichkeit, die Tauglichkeit zu erhöhen, ist die Erforschung der Kolonisierungsprojekte im Forschungsbildschirm.

Die Kolonisierungstechnologien senken die Schwelle, ab der ein Reich bestimmte Planetentypen kolonisieren kann. Dadurch wird die Tauglichkeitsformel für diese Planeten verbessert, selbst wenn sie bereits kolonisiert sind.

Erforschen Sie also unbedingt diese Projekte, insbesondere für den Planetentyp Ihrer Heimatwelt und anderer großer Kolonien.

[H3]Kolonieeinkommen[/H3]
Um maximale Einnahmen aus Ihren Kolonien zu erzielen, müssen Sie ihnen helfen, sich bestmöglich zu entwickeln.

Das Kolonieeinkommen wird wie folgt berechnet:

Kolonieeinkommen = Gesamtbevölkerung x Entwicklungsniveau

Um die Einnahmen zu maximieren, müssen Sie also sowohl die Bevölkerung als auch die Entwicklung der einzelnen Kolonien maximieren.

Ein schnelles Bevölkerungswachstum und ein hohes Entwicklungsniveau der Kolonie werden beide durch die gleichen Methoden erreicht:
[ULI]Halten Sie die Steuern auf einem angemessenen Niveau[/ULI]
[ULI]Sicherstellung einer guten Versorgung mit Luxusressourcen[/ULI]

[H3]Entwicklungsniveau der Kolonie: Bevölkerung + Luxusressourcen[/H3]
Wie weiter unten erläutert, setzt sich das Entwicklungsniveau der Kolonie aus zwei Teilen zusammen: bis zu 50% aus der Bevölkerung + der Rest aus Luxusressourcen

[H3]Entwicklung aus Bevölkerung[/H3]
Wenn eine Kolonie eine Bevölkerung von 5 Milliarden hat, erreicht ihre Bevölkerungsentwicklung den maximalen Wert von 50%. Kleinere Bevölkerungen haben proportional weniger Bevölkerungsentwicklung. Zum Beispiel hat eine neue Kolonie mit 30 Millionen Einwohnern eine Bevölkerungsentwicklung von etwa 14%.

[H3]Entwicklung durch Luxusressourcen[/H3]
Luxusressourcen sind die hochwertigen Güter, die Ihre Bevölkerung konsumiert. Es gibt sie in verschiedenen Formen: Nahrungsmittel, Getränke, Textilien, exotische Mineralien und Hölzer und viele andere. Sie erhöhen direkt die Entwicklung, denn jede dieser Ressourcen hat einen Kolonieentwicklungsbonus in einer bestimmten Höhe.

Luxusressourcen werden von Kolonien verbraucht. Der Zugang zu vielen Luxusressourcen erhöht die Entwicklungsstufe einer Kolonie und bringt mehr Einkommen. Jede Luxusressource erhöht das Entwicklungsniveau um einen bestimmten Betrag (in der Regel 3-6%, aber jede Ressource ist anders). Wenn eine Kolonie also ständig Zugang zu vielen Luxusressourcen hat, wird ihr Luxusentwicklungsniveau langsam ansteigen.

Eine wichtige Überlegung beim Ausbau Ihrer Kolonien ist es also, einen stetigen Nachschub an Luxusressourcen zu erhalten und zu erweitern.

[H3]Allgemeine Entwicklungsstufe[/H3]
Die Kombination von Bevölkerungsentwicklung und Luxusentwicklung ergibt die Gesamtentwicklungsstufe der Kolonie.

Sobald die Gesamtentwicklung der Kolonie 120% erreicht hat, nimmt die weitere Steigerung ab. Zusätzliche Luxusressourcen jenseits von 120% tragen also nur einen Teil ihres Entwicklungsbonus bei. Wenn eine Kolonie jedoch mit vielen Luxusressourcen versorgt wird, kann sie sehr hohes Entwicklungsniveau erreichen, weit über 100%.

[H3]Einkommensverlangsamung[/H3]
Sobald eine Kolonie 50% ihrer Maximalbevölkerung erreicht hat, sinken die zusätzlichen Einnahmen. Bei einer Bevölkerung von mehr als 50 % der Maximalbevölkerung sind die Einnahmen nur noch halb so hoch wie bei einer Bevölkerung unterhalb dieses Wertes.

Das bedeutet, dass sehr große Kolonien zwar eine Menge Geld produzieren können, der Anstieg aber nicht streng linear ist.